Mệt ghê cái vụ bắt_nạt YG đã kiện người tung tin_đồn đến_mức ra_toà rồi mà . Cái hôm tập dợt lỡ đâu chỉ tới ngày con_gái hay sức_khoẻ kém thì sao ? Có_một_lần thôi mà , ai_mà k có_một ngày mệt_mỏi buồn chán , chỉ muốn làm đại cho_xong việc , huống_chi đây k phải là biểu_diễn chính_thức . Vụ giày thì mình k dám chắc , nhưng mình nghĩ đó là một cử_chỉ quan_tâm thôi , giống_như đút nhau ăn vậy đó , sao một cái khen dễ_thương còn một cái chê chảnh nhỉ ? Bảo Rose cầm mic sao k nghĩ là nhường quyền nói cho em , mà cứ suy_nghĩ tiêu_cực vậy ? Cho ai ko biết , Jennie có đăng hình vs Rose trên ig nhé , còn ghi là my hubby ( chồng ) cơ , nhưng_mà tại đăng trên story nên khó tìm thôi . Sao cứ nhìn theo cách tiêu_cực nhỉ , bộ mọi người k thấy hai e ấy ôm nhau trc biển vs nắm tay nhau đi Jeju trg BP house à , rồi còn ôm rose an_ủi trong lễ trao giải nữa ? maiianh.kt - 1 giờ trước