Kho với thứ lá này cá hết tanh lại thơm ngon khó cưỡng ( Dân Việt ) Với tính chất khử_mùi , lá trà xanh không chỉ giúp món cá_lóc kho trở_nên thơm ngon hơn mà_còn đánh_bật mùi tanh khiến cả nhà đều yêu_thích món_ăn này . Bài viết dưới_đây sẽ hướng_dẫn các bạn cách làm món cá_lóc kho lá trà xanh mới_lạ và hấp_dẫn này nhé . Nguyên_liệu làm món cá_lóc kho với lá trà xanh - Cá_lóc : 1 - 2 con to vừa ( khoảng 1 - 1,5 kg ) - Trà xanh : 20 gr - Tỏi : 1 củ - Hành khô : 1 củ - Ớt : 1 - 2 quả - Gừng : 1 nhánh nhỏ - Tiêu , đường , nước_mắm , dầu_ăn , hạt nêm , nước_hàng . Cách làm món cá_lóc kho với lá trà xanh - Bước 1 : Cá_lóc mua về đập mổ bụng , bỏ ruột , mang , cạo sạch vẩy nhớt bên_ngoài và phần màng đen trong bụng cá ( đây là phần rất gây ra mùi rất tanh ) . Đập dập gừng trộn với rượu trắng rồi dùng hỗn_hợp này chà_xát trong_ngoài cá , sau đó đem đi rửa_sạch lại với nước . Chặt cá thành những khúc vừa ăn , đối_với món cá_lóc kho lá trà xanh , bạn chỉ sử_dụng những khúc ở giữa , còn phần đầu và đuôi bạn có_thể nấu món canh riêu cá . Tỏi , hành khô bóc vỏ , đập dập , băm nhuyễn . Ớt rửa_sạch , thái khúc . Trà xanh cho vào nồi , đổ ngập nước rồi cho lên bếp nấu sôi trong_khoảng 5 phút rồi tắt bếp để hãm . - Bước 2 : Cho cá vào tô cùng_với 1/2 lượng hành_tỏi ớt băm + 2 thìa nước_mắm + 1 thìa cà_phê tiêu + 1 thìa cà_phê đường + 1 thìa cà_phê bột nêm + 1 bát con nước trà xanh , trộn đều rồi để ướp trong_khoảng 20 phút cho cá ngấm gia_vị . - Bước 3 : Sau khi đã ướp xong cá , các bạn đặt 1 chiếc nồi lên bếp ( các mẹ nên chọn nồi đất , gang hoặc nồi áp_suất ) , cho vào nồi 1 muỗng canh dầu_ăn , đun sôi rồi cho lượng hành_tỏi ớt băm thái còn_lại vào nồi phi thơm . Đến khi thấy dậy mùi_thơm , hành_tỏi hơi chuyển màu vàng bạn nhanh_tay trút cá vào nồi chiên sơ cho hai_mặt cá săn lại thì đổ nốt phần nước ướp ban đầu vào nồi . - Bước 4 : Tiếp_tục chế thêm nước_trà xanh vào nồi sao_cho lượng nước xâm_xấp mặt_thịt + 1 thìa_canh nước_hàng đun với lửa lớn , đến khi nước trong nồi sôi lên thì các bạn giảm lửa nhỏ vừa để cá được kho chín mềm và ngấm gia_vị . Kho đến khi thấy nước cạn dần , chỉ còn sền_sệt các bạn nêm nếm lại lần nữa cho vừa_miệng , nếu thích các bạn có_thể rưới thêm chút_xíu dầu_ăn nữa lên trên để cá nhìn bóng đẹp và ngậy hơn . Kho thêm khoảng 2 - 3 phút nữa thì tắt bếp rồi bày cá_lóc kho trà xanh lên đĩa và thưởng_thức .