Clip : 4 chú chó dỗi cô chủ vì bỏ_đi lấy_chồng gây_sốt MXH. Mới_đây , cư_dân mạng chia_sẻ rần_rần clip 4 chú chó dỗi cô chủ ngày cô chủ ngày cô chủ đi lấy chồng . Những hình_ảnh này được tài_khoản facebook có nickname Ngân Nelly đăng_tải với dòng chia_sẻ : " Hôm qua là ngày em mình lấy_chồng các bạn ạ ! Không có gì đặc_biệt nếu 4 boss nhà mình nó cứ buồn từ khi nhà dựng cổng hoa , em mình trang_điểm là tụi nó đi theo . Có đứa buồn quá trốn chỗ khác . Nhà mình đi chụp_hình là tụi nó bu theo thấy_tội luôn . Đến khi họ nhà mình đưa_dâu đi rồi , xong_xuôi hết rồi , 4 boss nhà mình nó cứ ngóng , không thấy em mình về nhà . Tụi nó cứ ngóng hoài . Vì ở nhà tụi nó thương em mình hơn vì em mình cưng 4 đứa boss này lắm các bạn ạ ! " Clip chia_sẻ trên MXH kèm theo những hình_ảnh rất ngộ_nghĩnh của 4 chú chó . Xem những hình_ảnh này , chắc_hẳn những_ai đã từng nuôi chó và yêu chó sẽ cảm_thấy vô_cùng xúc_động vì hành_động của những người bạn nhỏ này , nhất_là những cô gái đã từng phải chia_tay những người bạn nhỏ như thế_này để về nhà chồng .