“ Không bao_giờ được vào rừng với hai tay không . Lúc nào cũng phải có một con dao sắc và chắc , lưỡi sắc mà sống_dao dày , nặng khoảng một cân . Nếu dao mỏng quá đòn đánh không có lực . Dao để chặt cây phát rừng mở lối và để bảo_vệ mình . Đừng trông_cậy nhiều vào khẩu súng bắn đạn_ghém . Loại súng đó chỉ để bắn con cáo , con chồn lấy thịt ăn chứ không bắn được hổ . Phải súng AK mới bắn chết được hổ , nhưng loại súng đó nhà mình không có , lâm_trường của mày cũng không có nên phải đánh nó thôi , dùng dao mà quật . Không được đánh hổ bằng lưỡi dao , vì dao ngập vào xương_thịt của nó không rút ra được và mày sẽ ngã theo đà của con hổ . Nếu ngã là chết ngay . Con hổ nhanh và sức_bật rất mạnh . Khi mổ thịt con hổ , ta không thấy nó có một_chút mỡ nào , tất_cả đều là gân , cơ và xương nên sức_bật của nó rất mạnh . Mày ngã chưa kịp đứng_lên thì con hổ đã chồm tới , cắn nát cổ rồi . Phải đánh hổ bằng sống_dao . Quật một nhát lập_tức bước về phía trước một_bước và quay ngay lại , nếu không con hổ sẽ đánh mày từ phía sau . Khi ngồi_thụp xuống không được để đít mình chạm_đất , vì như_thế khi đứng_lên sẽ chậm . Bị một nhát con hổ điên_tiết sẽ liên_tục chồm về phía mày . Cách đánh nó cũng_như lần trước . Con hổ khỏe hơn mày , móng_vuốt sắc hơn mày nhưng trí_khôn thì không bằng mày nên chẳng việc_gì phải sợ , dính vài đòn đau là nó hổ bỏ_chạy . Không được đuổi_theo nó , vì nó sẽ chạy đến chỗ bạn nó . Mày đuổi_theo là chết ” . “ Bố đã đánh hổ mấy lần rồi ? ” . “ Chỉ một_lần thôi . Nhưng đó là chiến_thắng rất quan_trọng khiến ta tự_tin hơn khi vào rừng ” . “ Con_voi thông_minh và hiền_lành , ít_khi tấn_công con_người . Chỉ những con_voi đực bại_trận , bị đuổi khỏi đàn mới tấn_công con_người . Khi thấy con_voi đực xồng_xộc chạy tới tức_là nó muốn tấn_công mình . Với voi thì không_thể đánh được mà phải chạy . Không chạy ngược lên núi , cũng không chạy xuôi xuống_dốc . Con_voi to_xác và nặng_nề thế_nhưng nó chạy nhanh hơn mày . Mày phải chạy vòng_quanh núi mới thoát được . Cái xe ô_tô khi vào cua người lái_xe phải giảm tốc_độ . Con_voi khi chạy vòng_quanh núi cũng phải giảm tốc_độ , vì toàn_bộ trọng_lượng của nó dồn hết về hai chân phía dưới , nếu chạy nhanh là nó ngã chổng_vó ngay . Lúc_này con_voi thận_trọng đi từng bước rất chậm và một_lúc sau thì nó bỏ_cuộc . Gấu cũng có_thể tấn_công người . Với gấu thì_phải dùng dao chém , chém vào bất_kỳ đâu nó cũng thua . Khi nó đứng_lên bằng hai chân sau thì mày ngồi_thụp xuống chém đứt chân sau của nó ” . ( Còn_nữa ) Tiểu_phẩm của Khánh Hoàng