Đi_rừng với ông Sủng nghĩa_là săn_bắt thú rừng . Những loại bẫy nhím , bẫy gà , bẫy cáo , bẫy chồn Sông đã biết rồi , cũng làm nhiều rồi , bây_giờ ông Sủng muốn dạy con_trai cách đối_phó với các loại thú lớn . Ông Sủng kéo vạt áo trước bụng lên . Sông nhìn_thấy da bụng của bố chai sần lại , đen và cứng như vảy tê_tê . “ Đó là do hàng trăm lần tao trèo cây cao lấy mật_ong . Lấy mật_ong rừng cần phải đề_phòng con gấu . Mật_ong rừng thơm lắm , con gấu ngửi thấy ngay . Rồi nó trèo lên cây . Chỉ_cần nó vả ngang một cái là mày rơi từ trên ngọn cây xuống ” . “ Vậy phải làm thế_nào hả bố ? ” . “ Vắt mật_ong vào mặt nó . Nó sẽ há_mồm ra để ăn mật . Khi nó ăn nhiều mật rồi_thì bị say và rơi xuống ” . Sông theo bố đi_vào rừng già . Ông Sủng dạy con_trai cách làm bẫy lợn_lòi . Có_một bãi phân . “ Đây là phân lợn_lòi , vì không có lông . Phân hổ báo thì_có lông . Mày cầm bãi phân bóp ra xem nóng hay nguội . Nếu còn nóng thì con lợn mới đi_qua đây . Lại nhìn dấu chân để biết con lợn to hay nhỏ và nó đi về hướng nào để làm bẫy . Dấu chân nó đây_này . Con này to , cỡ 3 tạ . Làm bẫy ở đây . Ít_nhất phải làm 3 bẫy liền , nó không sập bẫy này thì sập bẫy khác . Khi bắt lợn_lòi sập bẫy phải chú_ý con hổ . Mũi lao từ bẫy đâm vào bụng con lợn , nó bị_thương chứ đã chết đâu . Nó kêu to lắm . Tiếng_kêu của nó đã vô_tình gọi con hổ đến . Nếu thấy hổ đang ăn_thịt lợn thì mày phải nhường nó , đừng xông vào nó ” . “ Nếu con hổ trông_thấy mình thì làm_sao ? ” . “ Thế_thì mày phải nhìn thẳng vào nó . Không nhìn mắt nó mà nhìn cái đuôi của nó . Nếu nó đập đuôi xuống đất tức_là nó sẽ chồm lên vồ mình . Con hổ bắt con hươu , con nai , con linh dương , con lợn_lòi đều bập bộ móng_vuốt của nó vào cổ con vật . Bị mất_máu và tắc thở , con vật sẽ chết . Khi nhảy lên bắt người , con hổ cũng nhắm vào cổ_họng mình . Mày phải ngồi_thụp xuống , khi nó bay ngang qua đầu mày thì đánh thật mạnh vào đầu nó ” . “ Sao lại không bắn ? ” . “ Đạn_ghém bắn không chết hổ . Nó không chết thì mình chết ” . ( Còn_nữa ) Tiểu_phẩm của Khánh Hoàng