GD & TĐ - Với cách bọc sách giáo_khoa đơn_giản , ít tốn_kém trong clip dưới_đây , bạn sẽ giúp bé bảo_vệ bìa sách giáo_khoa luôn mới , không bị quăn hay rách trong_suốt cả năm_học . Cách làm này giúp giữ bìa sách luôn sạch , mới , không bị quăn , rách , bị ướt hoặc bám bẩn . Nguyên_liệu để bọc sách giáo_khoa : 1 cuộn băng_dính bản to 1 chiếc kéo Bọc sách giúp bảo_vệ cuôn sách bền và đẹp hơn Cách làm : Nhẹ_nhàng dùng băng_dính dán kín bìa trước , bìa sau của cuốn sách . Lưu_ý : khi cắt băng_dính , nên chìa lại khoảng 1cm ở mỗi mép sách để gấp vào và dán kín . Vừa dán băng_dính , vừa dùng một chiếc thước miết nhẹ để băng_dính thẳng , không nổi các đường_gân hay lỗ_khí trên mặt bìa sách giáo_khoa .