Để tiết_kiệm tiền , nhiều người mua xà_phòng loại giặt tay để dùng giặt máy hoặc mua bột_giặt , nước giặt cho cửa trên để dùng cho máy cửa trước , điều này ảnh_hưởng đến máy bởi loại xà_phòng giặt tay hay giặt cửa trên cho lượng bọt rất nhiều , có_thể dẫn đến bọt trào ra ngoài thùng , gây hư_hỏng các bộ_phận của máy . Khi xả quần_áo cũng tốn nước hơn vì phải xả nhiều lần mới hết bọt . Việc cho quá nhiều bột_giặt có_thể cản_trở khoang chứa trong máy_giặt và gây mùi khó_chịu ; còn cho nhiều nước làm mềm vải sẽ khiến quần_áo lâu khô_ráo . Hãy đọc kỹ lượng dùng mỗi loại và đừng quên đong theo hướng_dẫn của nhà sản_xuất .