Được mệnh_danh là những " Quả trứng mặt_trời " - xoài đỏ Nhật_Bản được biết đến như là một loại trái_cây xa_xỉ nhất thế_giới . Theo một_số trang bán_hàng qua mạng , một quả xoài đỏ Nhật_Bản nặng chỉ 350 - 400 g nhưng giá_bán lên đến gần 1,7 triệu đồng . Nếu tính theo cân , xoài Nhật đắt gấp cả 100 lần giá xoài của Việt_Nam . Một quả xoài đỏ được rao bán với mức giá gần 1,7 triệu đồng / trái . Ảnh : Vinfruits Lý_giải sự đắt_đỏ của loại quả này , anh Yushi Kawarai , một người Nhật đang theo học tại TP Huế , cho biết : " Ở Nhật_Bản , quy_trình trồng loại quả này vô_cùng nghiêm_ngặt . Những trái xoài được bọc vào túi lưới ngay ở trên cây . Trái xoài chín đến độ là sẽ rụng vào chiếc túi lưới bọc xung_quanh nó và đưa đến tận_tay người tiêu_dùng mà không qua bất_cứ quá_trình xử_lý nào . Điều làm_nên sự đắt_đỏ của nó chính là việc tất_cả trái xoài đều được để chín tự_nhiên " . Quả xoài được bọc trong túi lưới ngay khi ở trên cây . Ảnh : Rakuten Được biết giống xoài đỏ này được trồng chủ_yếu ở tỉnh Miyazaki , mỗi năm thu_hoạch ( mùa cao_điểm là tháng 5 , 6 hằng năm ) , xoài sẽ được đưa ra chợ bán đấu_giá Theo tìm_hiểu , loại xoài đỏ này có độ ngọt cao hơn 15 % so_với loại bình_thường và hàm_lượng dinh_dưỡng rất cao như sắt , canxi và các chất chống ôxy hóa . Mỗi quả có kích_thích cực_kỳ lớn ( 350 - 400 g / trái ) , thịt nhiều , hạt nhỏ và tất_cả chúng đều có màu đỏ mà các loại xoài khác không có được . Tại Hà_Nội , theo tiết_lộ của chủ cửa hàng hoa_quả nhập_khẩu tại Hà_Nội , xoài đỏ đặc_biệt đã giúp thu về hơn 300 triệu đồng cho cửa_hàng . Cũng theo người này , dù nhập hơn 200 kg xoài đỏ từ Miyazaki , Nhật_Bản nhưng đã " cháy " hàng sau năm ngày , dù giá_bán lên tới 1.700.000 đồng . Trước đó , hồi tháng 4-20 18 , một cặp xoài thượng_hạng từ tỉnh Miyazaki , Tây_Nam Nhật_Bản đã được bán với giá kỷ_lục 400.000 yen , tương_đương 65 triệu đồng , trong phiên đấu_giá tại một chợ bán_buôn địa_phương . Theo Japan Today , hai quả xoài thượng_hạng trên được gọi là " Taiyo no Tamago " ( Trứng của mặt_trời ) . Để được công_nhận là xoài " Taiyo no Tamago " , mỗi quả phải nặng ít_nhất 350 g và có đột ngọt cao . Theo : Nguyên Hà Pháp_luật TPHCM