Mới đây , cây lan " Bướm đại_ngàn " 20cm có_giá tới 1,1 tỷ đồng làm chấn_động cả giới chơi lan . Ảnh : Dân Việt . Cây phong_lan có dáng_vẻ độc_đáo khác tự_nhiên về màu_sắc , hình_dáng hoa và độ dày của cánh . Ảnh : Dân Việt . Còn đây là giò lan phi điệp đột biệt gen được ông Nguyễn Văn Đ. ( trú tại khối 8 , thị_trấn Kim_Sơn , huyện Quế_Phong , Nghệ_An ) bán với giá 600 triệu đồng . Ảnh : Baonghean . Điều đặc_biệt ở giò lan này là khi nở bông_hoa có 5 cánh màu trắng , cánh chính giữa của bông_hoa có màu phớt tím . Ảnh : Baonghean . Dịp Tết_Nguyên_đán 2018 vừa_qua , một đại_gia Hà_thành đã chi hơn 1 tỷ đồng để mua 5 chậu_hoa địa lan Trần Mộng huyền_thoại về chơi Tết và tặng bạn_bè . Ảnh : Vietnamnet . Lan Trần Mộng có_vẻ đẹp hiếm thấy với chùm hoa_màu xanh ngọc hay xanh lá_mạ nhìn như sao rơi dài cả mét . Ảnh : Trangtraiviet . Những gia_đình có điều_kiện không tiếc 100 triệu đồng để thuê chậu lan Trần Mộng có hoa xanh ngọc ( chậu có 70 cành ) về chơi Tết . Ảnh : Vietnamnet . Còn đây là chậu_hoa địa lan hàng trăm cành được khách đặt mua với mức giá " khủng " 680 triệu đồng tại chợ hoa Quảng_An ( ở quận Tây_Hồ , Hà_Nội ) dịp Tết 2018 . Ảnh : VOV. Tại Hội_chợ xuân 2017 ( Hoàng Quốc_Việt , Cầu_Giấy , Hà_Nội ) , chậu_hoa_lan đai trâu rừng của anh Nguyễn Quốc Bảo ( Nam_Định ) thu_hút nhiều khách đến xem . Ảnh : Doanhnghiep . Chậu lan có hàng chục cây bám trên thân gỗ mục , lá xanh khỏe , những chùm hoa_màu trắng phớt tím . Cây được chủ_nhân rao bán với giá 150 triệu đồng . Ảnh : Doanhnghiep . Triển_lãm chợ Xuân Bính Thân 2016 ở Hà_Nội xuất_hiện một chậu địa lan Sa_Pa “ khủng ” hơn 100 cành , có giá_bán 120 triệu đồng . Ảnh : Infonet . Trung_bình mỗi nhành hoa nở trong chậu có_giá đến 1,2 triệu đồng . Ảnh : Infonet . Video : Thu tiền tỷ nhờ xuất_khẩu lan vũ_nữ sang Nhật . Nguồn : VTC1 . Mới_đây , cây lan " Bướm đại_ngàn " 20cm có_giá tới 1,1 tỷ đồng làm chấn_động cả giới chơi lan . Ảnh : Dân Việt . Cây phong_lan có dáng_vẻ độc_đáo khác tự_nhiên về màu_sắc , hình_dáng hoa và độ dày của cánh . Ảnh : Dân Việt . Còn đây là giò lan phi điệp đột biệt gen được ông Nguyễn Văn Đ. ( trú tại khối 8 , thị_trấn Kim_Sơn , huyện Quế_Phong , Nghệ_An ) bán với giá 600 triệu đồng . Ảnh : Baonghean . Điều đặc_biệt ở giò lan này là khi nở bông_hoa có 5 cánh màu trắng , cánh chính giữa của bông_hoa có màu phớt tím . Ảnh : Baonghean . Dịp Tết_Nguyên_đán 2018 vừa_qua , một đại_gia Hà_thành đã chi hơn 1 tỷ đồng để mua 5 chậu_hoa địa lan Trần Mộng huyền_thoại về chơi Tết và tặng bạn_bè . Ảnh : Vietnamnet . Lan Trần Mộng có_vẻ đẹp hiếm thấy với chùm hoa_màu xanh ngọc hay xanh lá_mạ nhìn như sao rơi dài cả mét . Ảnh : Trangtraiviet . Những gia_đình có điều_kiện không tiếc 100 triệu đồng để thuê chậu lan Trần Mộng có hoa xanh ngọc ( chậu có 70 cành ) về chơi Tết . Ảnh : Vietnamnet . Còn đây là chậu_hoa địa lan hàng trăm cành được khách đặt mua với mức giá " khủng " 680 triệu đồng tại chợ hoa Quảng_An ( ở quận Tây_Hồ , Hà_Nội ) dịp Tết 2018 . Ảnh : VOV. Tại Hội_chợ xuân 2017 ( Hoàng Quốc_Việt , Cầu_Giấy , Hà_Nội ) , chậu_hoa_lan đai trâu rừng của anh Nguyễn Quốc Bảo ( Nam_Định ) thu_hút nhiều khách đến xem . Ảnh : Doanhnghiep . Chậu lan có hàng chục cây bám trên thân gỗ mục , lá xanh khỏe , những chùm hoa_màu trắng phớt tím . Cây được chủ_nhân rao bán với giá 150 triệu đồng . Ảnh : Doanhnghiep . Triển_lãm chợ Xuân Bính Thân 2016 ở Hà_Nội xuất_hiện một chậu địa lan Sa_Pa “ khủng ” hơn 100 cành , có giá_bán 120 triệu đồng . Ảnh : Infonet . Trung_bình mỗi nhành hoa nở trong chậu có_giá đến 1,2 triệu đồng . Ảnh : Infonet . Video : Thu tiền tỷ nhờ xuất_khẩu lan vũ_nữ sang Nhật . Nguồn : VTC1 .