Nhãn tím giá 400.000 đồng / kg vẫn không đủ hàng bán , nhãn giống loại này giá còn lên tới 800.000 đồng / cây . Loại nhãn độc lạ này ở miền Tây đang sốt từ quả đến giống , thậm_chí người Thái còn sang tận vườn lùng mua về trồng . Hiện nhãn_lồng tại các địa_phương đang vào mùa thu_hoạch rộ , được bày bán la_liệt trên thị_trường với giá từ 20.000 - 45.000 đồng / kg , tùy loại . Thế nhưng , để mua được 1kg nhãn tím miền Tây - loại nhãn có vỏ ngoài màu tím khác_biệt hoàn_toàn , thì người dân phải bỏ ra tới 200.000 đồng . Đáng chú_ý , nguồn cung loại nhãn tím hiện khá khan_hiếm nên có tiền cũng chưa chắc mua được . Anh Đặng Mạnh Khương , một đầu_mối chuyên các loại trái_cây đặc_sản ở Cần_Thơ , cho biết , nhãn tím là một giống nhãn độc lạ ở miền Tây . “ Cha_đẻ ” của loại nhãn này là ông Bảy Huy ( huyện Kế_Sách , Sóc_Trăng ) . Cách đây khoảng hơn chục năm , ông Huy đã tình_cờ phát_hiện một nhánh nhãn lạ trên cây nhãn trong vườn cho quả tím . Sau đó , ông chiết cành đem_về trồng thành cả vườn nhãn tím , lấy quả thương_phẩm bán ra thị_trường . Nhãn tím - một giống nhãn độc lạ ở miền Tây đang gây_sốt thị_trường . Những năm gần đây , nhãn tím được một_số nhà_vườn ở miền Tây trồng nhưng số_lượng quả loại này cung_cấp ra thị_trường vẫn khan_hiếm , cung không đủ cầu . Thế nên , mấy năm nay , giá nhãn tím vẫn không_hề hạ_nhiệt , thậm_chí càng_ngày_càng đắt_đỏ hơn . Chỉ_tay vào chỗ nhãn tím đang chuẩn_bị đi giao cho khách , anh Khương nói : “ Chỗ nhãn này có khách đặt hết rồi , không dư ký nào cả ” . Anh Khương cho_hay , mùa nhãn tím , mỗi ngày lượng nhãn về chỉ được vài chục cân chứ không nhiều . Thế nên , khách mua về ăn anh chỉ đồng_ý cho khách đặt mua dưới 2 kg / lần / người để nhiều người có cơ_hội thưởng_thức loại nhãn mới_lạ này . Nhiều khách ở Hà_Nội cũng điện_thoại đặt mua cả chục cân nhãn tím về ăn , nhưng anh đều từ_chối không bán . Bởi , anh bán cho khách quanh khu Sài_Gòn và miền Tây đã lên tới 200.000 đồng / kg , hàng còn không đủ , trong khi gửi ra Hà_Nội chi_phí không_những đắt_đỏ mà_còn sợ hư_hỏng vì đường_dài . “ Không chỉ đắt_hàng quả nhãn , cây giống nhãn tím giá cũng cao ngất_ngưởng , lên tới 600.000 - 800.000 đồng / cây mà vẫn không đủ hàng bán ” , anh nói và cho biết , vì giá quả nhãn tím cao gấp 4-5 lần giá nhãn thường , theo đó cây giống loại nhãn này cũng được mọi người săn mua về trồng . Đặc_biệt , ngoài các nhà_vườn ở Việt_Nam , người Thái_Lan cũng đổ sang đây để lùng mua quả , giống nhãn tím đem_về nước mình trồng rồi nhân_giống , anh cho_hay Ghi_nhận của PV. VietNamNet , một_số cửa_hàng trái_cây đang rao bán nhãn tím miền Tây với giá từ 200.000 - 250.000 đồng / kg , có nơi bán giá tới 399.000 đồng / kg . Đáng chú_ý , giá nhãn tím không chỉ cao gấp 4-8 lần giá nhãn thường ( hàng loại 1 ) ngoài chợ , mà khách muốn ăn còn phải đặt trước vài ngày , thậm_chí cả tuần . Theo một_số đầu_mối bán quả và giống nhãn tím miền Tây , nhãn tím là loại trái_cây lạ được phát hiện_tại Sóc_Trăng gần 10 năm , nhưng đến nay vẫn chưa được phổ_biến ra thị_trường . Bởi , cây chỉ nhân_giống được qua hình_thức chiết cành , không trồng được từ hạt . Trong khi đó , quả nhãn tím đẹp và lạ_mắt , có thịt dày , thơm và ngọt hơn giống nhãn_lồng nên được các nhà_vườn và khách_hàng đặc_biệt ưa_chuộng .