Thời_gian gần đây , trên chợ mạng xuất_hiện loài rùa cảnh baby thu_hút sự quan_tâm của nhiều chị_em . Ảnh : FB Hà Vy . Khác với rùa cảnh thông_thường , những chú rùa này được trang_trí mai đẹp_mắt , màu_sắc rực_rỡ . Ảnh : FB Trần Thuỳ Linh . Đặc_biệt , rùa cảnh đa_sắc màu có_giá khá rẻ , từ 45.000 - 80.000 đồng / con , tùy loại . Ảnh : FB Bảo Yến . Vẻ đẹp đáng_yêu của các chú rùa khiến nhiều chị_em thích_thú . Ảnh : FB Bảo Yến . Theo người bán , giống rùa cảnh baby này rất dễ nuôi . Chúng có_thể sống dù không ăn một tháng . Ảnh : FB Lê Thu Hiền . Rùa cảnh sống trên cạn , nếu muốn nuôi dưới nước thì nước không được ngập quá mai rùa . Ảnh : FB ‎ Le Hong Thuy . Thức_ăn cho rùa rất dễ kiếm như rau củ , cá ... Ảnh : FB Bảo Yến . Rùa hiền_lành , dạn_người lại có màu sắc đẹp_mắt nên nhiều bà mẹ còn mua về cho các bé thêm yêu động_vật . Ảnh : FB Bảo Yến . Khi được hỏi về nguồn_gốc , một_số người bán cho_biết lấy ở Việt_Nam . Ảnh : FB Ha Kan . Màu_sắc đẹp_mắt là do người nuôi sơn lại trên mai . Ảnh : FB Trân Thi Huê . Video : Cách cho rùa núi vàng baby ăn . Nguồn : Youtube . Thời_gian gần đây , trên chợ mạng xuất_hiện loài rùa cảnh baby thu_hút sự quan_tâm của nhiều chị_em . Ảnh : FB Hà Vy . Khác với rùa cảnh thông_thường , những chú rùa này được trang_trí mai đẹp_mắt , màu_sắc rực_rỡ . Ảnh : FB Trần Thuỳ Linh . Đặc_biệt , rùa cảnh đa_sắc màu có_giá khá rẻ , từ 45.000 - 80.000 đồng / con , tùy loại . Ảnh : FB Bảo Yến . Vẻ đẹp đáng_yêu của các chú rùa khiến nhiều chị_em thích_thú . Ảnh : FB Bảo Yến . Theo người bán , giống rùa cảnh baby này rất dễ nuôi . Chúng có_thể sống dù không ăn một tháng . Ảnh : FB Lê Thu Hiền . Rùa cảnh sống trên cạn , nếu muốn nuôi dưới nước thì nước không được ngập quá mai rùa . Ảnh : FB ‎ Le Hong Thuy . Thức_ăn cho rùa rất dễ kiếm như rau củ , cá ... Ảnh : FB Bảo Yến . Rùa hiền_lành , dạn_người lại có màu sắc đẹp_mắt nên nhiều bà mẹ còn mua về cho các bé thêm yêu động_vật . Ảnh : FB Bảo Yến . Khi được hỏi về nguồn_gốc , một_số người bán cho_biết lấy ở Việt_Nam . Ảnh : FB Ha Kan . Màu_sắc đẹp_mắt là do người nuôi sơn lại trên mai . Ảnh : FB Trân Thi Huê . Video : Cách cho rùa núi vàng baby ăn . Nguồn : Youtube .