Đàn gà cổ rắn_độc lạ gần nửa tỷ đồng Những con gà cổ rắn được anh Phan Minh Hồng , chủ trại gà ở Bình_Dương nhập từ Hà_Lan về nuôi hơn 2 năm nay . Gà cổ rắn ( hay còn gọi là gà Transylvania ) khá phổ_biến và thu_hút người chơi ở châu Âu và châu Mỹ . Gà cổ rắn có đặc_trưng cổ trụi_lủi lông và dài_ngoằng như rắn , đây là hậu_quả của sự biến_đổi gene ngẫu_nhiên . Gà cổ rắn có màu lông khá đa_dạng , từ đen , trắng , xám , nâu , vàng ... những con gà đực có mào cùng chòm lông mượt trên đỉnh_đầu . Gà cái không có mào và lông trên đầu mọc nhiều hơn gà đực . Trọng_lượng mỗi con gà trưởng_thành từ 3-4 kg . Gà_con khi đẻ ra đã không có lông ở cổ và nuôi khoảng 7 tháng có_thể đẻ được , mỗi lần đẻ khoảng 10 quả trứng . Theo anh Hồng , gà cổ càng dài , khoảng 10-15 cm , cổ không có lông , đầu lúc_nào cũng ngẩng cao uốn_éo như đầu rắn mới được xem là đẹp và đắt_giá . " Giá gà_con khoảng 1-2 tháng tuổi có_giá 800.000 đồng / con , gà trưởng_thành giá 18 triệu đồng / bộ 1 trống 2 mái " , ông chủ trại gà cho biết . Ở trang_trại gà của anh Hồng hiện_có hơn 40 con gà_con và trưởng_thành đều đã có người hỏi mua về nuôi . Gà cổ rắn dễ nuôi vì khả_năng chịu_nhiệt tốt và đẻ nhiều trứng hơn so với các gà_nòi khác . Tuổi_thọ trung_bình khoảng 10 năm . Theo anh Hồng , gà cổ càng dài , khoảng 10-15 cm , cổ không có lông , đầu lúc_nào cũng ngẩng cao uốn_éo như đầu rắn mới được xem là đẹp và đắt_giá . Những con gà cổ rắn được anh Phan Minh Hồng , chủ trại gà ở Bình_Dương nhập từ Hà_Lan về nuôi hơn 2 năm nay . Gà_con khi đẻ ra đã không có lông ở cổ và nuôi khoảng 7 tháng có_thể đẻ được , mỗi lần đẻ khoảng 10 quả trứng . Gà cổ rắn có màu lông khá đa_dạng , từ đen , trắng , xám , nâu , vàng ... những con gà đực có mào cùng chòm lông mượt trên đỉnh_đầu . Gà cái không có mào và lông trên đầu mọc nhiều hơn gà đực . Nhiều người có sở_thích đeo trang_sức ở cổ gà để tăng vẻ đẹp . Giá gà_con 800.000 đồng / con khoảng 1-2 tháng tuổi . Gà trưởng_thành giá 18 triệu đồng / bộ 1 trống 2 mái Nguyễn Quang