( CAO ) Được bạn nhờ đi đòi nợ nhưng không được , Hải bắt chủ_nợ nhốt vào phòng trọ đe_doạ , đánh_đập và ép chủ_nợ ký đơn nợ ảo do mình tự soạn . Ngày 4-8 , Công_an thị_xã Dĩ An , Bình_Dương cho biết , đang tạm giữ Trương Công_Hải ( SN 1983 , ngụ xã Thới_Sơn , TP. Mỹ_Tho , Tiền_Giang ) , Lê Viết Thế ( SN 1990 , quê Nghệ_An ) và Kiều Bảo Châu ( SN 2001 , quê Cà_Mau ) để điều_tra về hành_vi cưỡng_đoạt tài_sản và bắt_giữ người trái pháp_luật . Châu và Hải Theo hồ_sơ , vào năm 2016 chị Nguyễn Thị Lan ( SN 1986 , ngụ TX Bình_Long , Bình_Phước ) cho chị An Thị Thu Danh ( chưa rõ lai_lịch ) mượn 85 triệu đồng và chị Nhung ( chưa rõ lai_lịch ) mượn 80 triệu đồng . Thời_gian gần đây Lan đòi tiền nhưng Danh và Nhung mất khả_năng trả_nợ nên khất lần . Cho_rằng hai con_nợ chây lỳ để quỵt , Lan nhờ đối_tượng Nguyễn Văn Trường ( SN 1984 , quê Nghệ_An ) đòi tiền giùm . Dù đã được Lan làm_giấy ủy quyền , nhưng Trường vẫn không đòi được nợ . Khoảng 15 giờ ngày 23-7-2018 , Trường rủ thêm Trương Công_Hải , và 2 người bạn cùng Lan đến thị_xã Tân_Uyên tìm Danh và Nhung tiếp_tục đòi tiền nhưng không được . Cả nhóm hục_hặc ra về , lúc lên xe , Hải và Lan cãi nhau , Hải cho_rằng Trường và Lan “ gài kèo ” mình nên không đòi được nợ . Theo đó , Hải cho_rằng Trường và Lan đã đòi được nợ rồi nhưng vẫn dựng “ kịch ” lừa mình đi . Lan phản_ứng mạnh , bị Hải cầm điện_thoại đập vào đầu và tát tới_tấp . Thấy vậy Trường ngăn_cản thì Hải đòi “ xử ” cả Trường nên Trường đành im_lặng . Khi đến đường D9 , KDC Việt - Sin ( P. An_Phú , TX Thuận_An ) , Hải dừng xe và kêu Trường xuống . Sau đó , Hải cùng hai thanh_niên đi cùng chở Lan về phòng trọ của Lê Viết Thế_và Kiều Bảo Châu ở tổ 41 , KP. Chiêu Liêu , P. Tân_Đông_Hiệp , TX. Dĩ An . Lê Viết Thế Tại đây , Hải nói với Châu và Thế rằng chị Lan là con_nợ của mình và yêu_cầu Thế , Châu giữ_lại và canh chừng cẩn_thận không để Lan trốn . Thế_và Châu đồng_ý , còn Hải cùng hai thanh_niên bỏ đi . Đến khoảng 20 giờ cùng ngày , Hải quay_lại phòng trọ tiếp_tục hăm_doạ , đánh chị Lan ép_buộc chị này viết giấy nợ số tiền là 100.000.000 đồng nhưng chị Lan kiên_quyết không viết giấy nợ . Hải lấy giấy Viết đưa Châu rồi đọc nội_dung giấy nợ ( chị Lan mượn nợ Hải 100.000.000 đồng ) rồi ép chị Lan ký tên , chị Lan vẫn kiên_định không ký_tên . Hải bực_dọc cùng Thế bỏ ra ngoài và bảo Châu ở nhà canh không để cho Lan trốn_thoát . Nghe_lời Hải , Châu lấy khoá khoá cửa phòng lại rồi đi ngủ . Lợi_dụng lúc Châu đang ngủ chị Lan cầm 1 con dao Thái_Lan ở bếp kề vào cổ Châu yêu_cầu mở_cửa cho mình ra ngoài . Lúc_này anh Nguyễn Trọng Thành ( SN 1994 , quê Nghệ_An ) nằm trên gác trọ thấy vậy chạy xuống lấy chìa_khoá mở_cửa cho Lan ra ngoài . Sau khi thoát ra , Lan dùng ổ_khoá móc cửa ngoài lại rồi đến cơ_quan Công_an trình_báo sự_việc . Nhận được tin báo , Công_an thị_xã Dĩ An nhanh_chóng bắt_giữ Hải , Châu và Thành . Hiện đối_tượng Nguyễn Văn Trường ( SN 1984 , quê Nghệ_An ) đã bỏ trốn . Công_an kêu_gọi đối_tượng này nhanh_chóng ra trình_diện để hưởng sự khoan_hồng của pháp_luật .