TPHCM : Ngày 1/8 , Công_an quận Bình_Tân , TPHCM cho_biết đang tạm giữ hình_sự Nguyễn Trường Chinh ( 24 tuổi , quê Long_An ) và Nguyễn Trường Phi ( 27 tuổi , ngụ quận Bình_Tân , TPHCM ) để điều_tra về hành_vi “ giết_người ” . Nạn_nhân trong vụ_án là anh Trần Đức Tiến ( 26 tuổi , ngụ quận Gò_Vấp , TPHCM ) . 2 nghi can Nguyễn Trường Chinh và Nguyễn Trường Phi tại cơ_quan công_an Theo điều_tra ban_đầu của cơ_quan công_an , chiều 29/7 , nhóm 4 người gồm : Nguyễn Trường Chinh , Trần Đăng Triều ( 52 tuổi ) , Trần Đăng Hiếu ( 27 tuổi ) cùng một người bạn đến hát tại quán karaoke trên đường Nguyễn Thị Tú ( phường Bình_Hưng Hòa_B , quận Bình_Tân ) . Cùng_thời_điểm , Trần Đức Tiến , Nguyễn Quốc Tuấn ( 29 tuổi , quê Sóc_Trăng , ngụ quận Bình_Tân ) và 2 người bạn cũng đến tiệm này hát karaoke . Trong quá_trình hát karaoke , 2 nhóm trò_chuyện và biết nhau , sau đó mang bia qua cụng thì bất_ngờ xảy_ra mâu_thuẫn . Lúc_này Nguyễn Trường Chinh điện_thoại cho Nguyễn Trường Phi nói rằng cả nhóm bị dồn đánh và kêu bạn đến giúp . Nguyễn Trường Phi thủ theo dao cùng nhóm bạn tìm tới quán karaoke để ứng_cứu . Khi Phi đến nơi , Chinh chỉ vào mặt anh Trần Đức Tiến và nói lớn rằng “ thằng này nè ! ” rồi xông vào đánh . Phi_lao vào hỗ_trợ bạn và rút dao đâm anh Tiến tử_vong . Sau khi vào_cuộc điều_tra , Công_an quận Bình_Tân đã tạm giữ Nguyễn Trường Chinh và Nguyễn Trường Phi để phục_vụ điều_tra . Đình Thảo