Trần nhà màu xám có phù_hợp với không_gian của căn phòng hơn_hẳn trần nhà sơn màu trắng . Trần nhà cao , rộng hơn mấy phần khi gia_chủ thắp đèn và làm thêm phần góc của trần nhà . Trần nhà màu vàng tươi giúp căn bếp thêm sinh_động , tươi_sáng . Trần nhà sơn bóng tạo nên hiệu_ứng 3 chiều huyền_hoặc cho không_gian phòng_ăn . Trần nhà sơn màu xanh_dương nhẹ_nhàng , dịu mát chắc_chắn sẽ làm nhiều người thích_thú . Trần nhà màu xanh cổ vịt tạo điểm nhấn thú_vị cho phòng_khách . Căn phòng của bé yêu bỗng_chốc trở_nên hấp_dẫn và sinh_động lên mấy phần nhờ sơn trần nhà với 2 màu xanh - trắng . Căn phòng trở_nên bắt_mắt và lung_linh khi kết_hợp trần nhà màu vàng với tường nhà màu tím sẫm . Quan_sát kỹ bạn sẽ thấy rằng việc sơn trần nhà với màu xanh sẽ hợp_lý hơn màu trắng nhiều lần . Màu sơn trần trắng bóng sẽ giúp trần nhà cao hơn bình_thường . Trần nhà màu xám có phù_hợp với không_gian của căn phòng hơn_hẳn trần nhà sơn màu trắng . Trần nhà cao , rộng hơn mấy phần khi gia_chủ thắp đèn và làm thêm phần góc của trần nhà . Trần nhà màu vàng tươi giúp căn bếp thêm sinh_động , tươi_sáng . Trần nhà sơn bóng tạo nên hiệu_ứng 3 chiều huyền_hoặc cho không_gian phòng_ăn . Trần nhà sơn màu xanh_dương nhẹ_nhàng , dịu mát chắc_chắn sẽ làm nhiều người thích_thú . Trần nhà màu xanh cổ vịt tạo điểm nhấn thú_vị cho phòng_khách . Căn phòng của bé yêu bỗng_chốc trở_nên hấp_dẫn và sinh_động lên mấy phần nhờ sơn trần nhà với 2 màu xanh - trắng . Căn phòng trở_nên bắt_mắt và lung_linh khi kết_hợp trần nhà màu vàng với tường nhà màu tím sẫm . Quan_sát kỹ bạn sẽ thấy rằng việc sơn trần nhà với màu xanh sẽ hợp_lý hơn màu trắng nhiều lần . Màu sơn trần trắng bóng sẽ giúp trần nhà cao hơn bình_thường .