02/03/2018 13 : 57 Trưa 2-3 , bà Ngô Thị Minh Thùy , chủ một doanh_nghiệp chuyên kinh_doanh sâm Ngọc Linh và các loại dược_liệu ở huyện Nam_Trà_My , tỉnh Quảng_Nam đã bán củ sâm Ngọc Linh được 540 triệu đồng tại phiên chợ sâm núi Ngọc Linh diễn ra định_kỳ từ_ngày 1 đến_ngày 3 hàng tháng tại trung_tâm huyện Nam_Trà_My . Vị khách mua củ sâm này đến từ huyện Thăng_Bình , tỉnh Quảng_Nam . Video : Cảnh giao_dịch củ sâm Ngọc Linh 540 triệu đồng Theo bà Thùy , củ sâm Ngọc Linh này nặng hơn 1 kg , được ông Hồ Văn Hỷ ( thôn 4 , xã Trà_Linh , huyện Nam_Trà_My ) đào được trên rừng từ trước Tết . Trong quá_trình đào , củ sâm này đã bị gãy ra thành nhiều nhánh khác nhau . Bà Thùy nói rằng qua kinh_nghiệm của bà thì củ sâm này có_tuổi từ hàng chục đến cả 100 năm . Bà Thùy và vị khách mua củ sâm " khủng " Tại phiên chợ sâm lần này , một người khác là chị Nguyễn Thị Hồng Thương ( ngụ xã Trà_Cang , huyện Nam_Trà_My ) cũng đưa đến phiên chợ một củ sâm có trọng_lượng gần 0,8 kg , cao gần 1 m tính cả phần thân cây . Chị này cũng cho biết củ sâm Ngọc Linh này được một người dân sống trên đỉnh Ngọc Linh đào được vào trước Tết_Nguyên_đán trong lúc đi_rừng tìm sâm , nó có tuổi_đời hàng chục năm . Mức giá_mà chị Thương đưa_ra là trên 400 triệu đồng . Củ sâm được rao giá 400 triệu đồng của chị Thương Ông Hồ_Quang Bửu , Chủ_tịch UBND huyện Nam_Trà_My , nói rằng dù chưa có máy_móc kỹ_thuật để xác_định chất_lượng của 2 củ sâm " khủng " trên nhưng qua kinh_nghiệm của bản_thân và các thành_viên trong tổ thẩm_định tại phiên chợ sâm thì 2 củ sâm trên là sâm Ngọc Linh thật . Ông Bửu cũng cam_đoan rằng toàn_bộ sâm được bày bán trong phiên chợ là sâm Ngọc Linh thật , bản_thân ông sẽ chịu hoàn_toàn trách_nhiệm nếu sâm giả trà_trộn vào phiên chợ . Những năm gần đây , giá_trị của sâm Ngọc Linh được nhiều người biết đến nên mức giá trên thị_trường cũng tăng cao chóng_mặt . Tuy_nhiên , trên thị_trường xuất_hiện nạn sâm giả khiến người tiêu_dùng mất niềm_tin . Trần Thường