02/08/2018 13 : 51 Sáng 2-8 , ông Huỳnh Tấn Tuấn , Chánh_văn_phòng UBND huyện Đắk Song ( tỉnh Đắk Nông ) , cho biết đến thời_điểm này , ông Nguyễn Hồng Phong , Chủ_tịch UBND xã Nâm N ' Jang vẫn vắng_mặt tại cơ_quan . UBND xã Nâm N ' Jang nơi ông Phong làm chủ_tịch . Ảnh B. N Còn theo báo cáo_từ xã Nâm N ' Jang , vào các ngày 26 và 27-7 , mặc_dù ông Phong có 2 cuộc_họp quan_trọng nhưng đều vắng_mặt . Ông Phong cũng không có mặt tại cơ_quan trong các ngày này . Ngày 30-7 , trong cuộc họp giao ban_đầu tuần ở xã , ông Phong cũng vắng không có lý_do . Trong_suốt khoảng thời_gian này , mọi liên_lạc với ông Phong đều bị cắt_đứt . UBND xã Nâm N ’ Jang đã cử người nhiều lần đến nhà ông Phong nhưng không gặp được ai vì nhà luôn khóa cổng , cửa . Trước thông_tin cho_rằng ông Phong có dính_líu đến một vụ đánh_bạc nên bị tạm giữ vào chiều 25-7 , ông Tuấn cho_biết đến_nay UBND huyện chưa nhận được báo_cáo gì từ phía công_an . C. Nguyên