Chiều 13.10 , toàn_bộ 2 km đoạn đê bao sông Bùi 2 ngập trong biển nước mênh_mông , không phân_biệt được đâu là đồng , đâu là đê . Nước ngập trắng đến nóc nhà , chạm gần_đến ngọn hàng cây mọc ven đê . Chỉ_tay về phía cánh_đồng trắng băng nước_lũ mà trước đó là 2 ao cá hơn 11 ha của gia_đình nằm_sát ngay cạnh đoạn đê bị vỡ , ông Nguyễn Văn Đề ( thôn Yên_Trình , xã Hoàng Văn Thụ ) cho biết từ chiều 11.10 khi nước dâng mấp_mé mặt đê khoảng 10 - 15 cm , gia_đình ông đã chắn lưới để bảo_vệ ao cá . Rạng_sáng 12.10 , thấy nước_ngoài sông rút dần , rồi nghe_tiếng ùng_ục rất mạnh , ông đoán ngay đê đã vỡ . “ Nước tràn vào quá nhanh , nước trong đồng dâng cao_bằng nước ngoài mặt đê , ngập lút 2 ao cá ngót 8 tấn , cá_trôi ra sông gần hết . Mất_trắng , riêng tiền cá thiệt_hại gần 200 triệu đồng ” , ông Đề nói . Có trang_trại lợn hơn 100 con và 2.000 con gà cách mặt đê bao Bùi 2 gần 200 m , anh Bạch Văn Mỹ , thôn Yên Trình vẫn chưa hết thẫn_thờ về đêm chạy lũ kinh_hoàng . Là một trong những người biết thông_tin vỡ đê đầu_tiên , nhưng anh Mỹ vẫn không cứu kịp đàn lợn , gà vì nước dâng quá nhanh . Buổi_tối nước đang mấp_mé mắt_cá chân thì đến rạng sáng , khi đê vỡ , nước tràn băng_băng vào ngập đến rốn , rồi đến cổ . Thiệt_hại nặng_nề trong sự_cố vỡ đê là xã Hoàng Văn Thụ khi 200 hộ dân bị ngập sâu trong nước ... Bên cạnh đó , xã Nam Phương Tiến cũng chịu ảnh_hưởng nặng_nề khi phần_lớn các hộ dân phía đê ngập sâu trong nước . Nếu nói vỡ đê thì nghiêm_trọng quá ! Chiều 13.10 , ông Trần Ngọc Thông , Chánh_văn_phòng UBND H. Chương_Mỹ , nhiều lần khẳng_định trong tất_cả nội_dung báo_cáo TP và các sở ngành , thông_tin chính_thức của UBND huyện là đoạn đê bao bị sạt , tràn , không phải vỡ . “ Nếu nói vỡ đê là cả vấn_đề nghiêm_trọng . Không_phải vỡ đê ” , ông Thông nói và khẳng_định : Nước chảy tràn qua đê nằm trong phương_án đã được tính_toán , nước lũ dâng cao 7,14 m nên phải để_cho tràn giảm áp_lực nước cho đê chính . Đây là vị_trí xung_yếu , trong quá_trình nước lũ dâng cao tạo ra các dòng_chảy , xoáy và xói tác_động đến mặt bê_tông , làm đê mất chịu lực và gãy gần 15 m . Nếu nói đê thủng thì nước đang chảy qua khoảng thủng này , nhưng đến thời_điểm này đã đổ đá_hộc và cắm cọc cừ ngăn nước . Khi PV cho biết đã ngồi trên thuyền đi_qua đoạn đê vỡ , ngoại_trừ một phần nhỏ khoảng 3 - 4 m được đổ đá_hộc và hơn 2 m cắm cọc cừ , đoạn đê còn lại khi cắm_sào xuống vẫn sâu 6 m , vậy đê có bị thủng không ? Ông Thông vẫn bảo_lưu quan_điểm đê bị bục ra , có dòng_chảy qua và quan_điểm là để nước tự_chảy .