Theo thông_tin ban_đầu , những thanh_niên trên được một chủ vựa sầu_riêng ở xã Ea Tar thuê để thấy những người lạ đến mua sầu_riêng trong vùng thì tìm cách gây khó_dễ , thu tiền " ra_vào địa_bàn " , hoặc buộc họ phải bán sầu_riêng cho chủ vựa này . Vào chiều 23.7 , khi thấy có 3 người mua sầu_riêng ở khu_vực thôn Thác Đá ( xã Ea Kuêh , H. Cư M ' gar ) , Triệu Quý Năm gọi điện_thoại cho cả nhóm đến và dùng dao chặn lại , đòi tiền " phí " 1.500 đồng / kg sầu_riêng mua được . Tiếp đó , Y Vap Niê " xin " thêm 300.000 đồng . Sợ bị nhóm này đánh , những người mua sầu_riêng đã đưa 200.000 đồng , sau đó trình_báo sự_việc lên cơ_quan công_an . Chiều 25.7 , Y Jêt Kđoh cùng Triệu Quý Năm vào thôn Thác Đá thì phát_hiện 3 người đang chở sầu_riêng nên chặn xe lại để " xin " tiền . Khi một người mua sầu_riêng đang đưa cho Năm 500.000 đồng thì bị lực_lượng công_an mật phục bắt quả_tang . Ngay sau đó , cả nhóm trên bị tạm giữ hình_sự để điều_tra hành vi phạm_tội .