Sáng 4/8 , ba anh_em_ruột Nguyễn Bảo Bảo ( 9 tuổi ) , Nguyễn Bảo Khánh và Nguyễn Bảo Quốc ( sinh_đôi 7 tuổi ) trú xã Nghĩa Thọ huyện Nghĩa Đàn ( Nghệ_An ) đi chăn dê cách làng vài trăm mét . Bảo và Khánh xuống ao tắm , Quốc đứng trên bờ đợi . Một_lát lâu không thấy ai lên , Quốc chạy về nhà gọi người_thân . Khi người_lớn có_mặt tại ao thì phát_hiện Bảo và Khánh đã tử_vong do đuối nước . Gần một tuần trước , tại xã Đại_Sơn , huyện Đô Lương ( Nghệ_An ) ba em nhỏ ở độ tuổi 11 đến 13 trong_lúc rủ nhau xuống suối gần nhà_tắm cũng bị đuối nước , tử_vong .