GD & TĐ - Vì_sao tóc bạn suốt ngày bết dính dù thường_xuyên gội đầu ? Nguyên_nhân ở chính ở những hành_động tưởng_chừng rất bình_thường dưới_đây ! Gội đầu quá nhiều khiến tóc bết Gội đầu quá nhiều không_những không tốt cho tóc mà_còn khiến tóc hư tổn nhiều hơn vì nó làm mất đi lớp dầu tự_nhiên trên da_đầu . Tuyến_mồ_hôi phải hoạt_động quá_mức để tiết ra dầu bù cho lượng dầu đã mất đi khiến tóc bạn nhờn hơn . Vuốt tóc nhiều cũng khiến tóc bết dính Một điều khác bạn không nên làm nếu tóc bị dầu là vuốt tóc quá nhiều . Cũng giống_như da , khi bạn chạm tay vào tóc quá nhiều sẽ khiến dầu và vi_khuẩn trên tay sẽ bám vào tóc , làm tóc trở_nên bết dính . Dùng nhiều dầu xả tóc Bạn nghĩ càng sử_dụng nhiều dầu xả thì càng tốt cho tóc ? Đây là quan_điểm sai_lầm vì sử_dụng quá nhiều dầu xả hoặc không gội sạch dầu xả sẽ khiến tóc trở_nên nặng hơn , dẫn đến bị tóc xẹp và bết dính . Thêm vào đó , bạn nhớ không bao_giờ được thoa dầu xả lên da_đầu mà chỉ thoa lên phần đuôi tóc nhé . Dùng dầu gội không phù_hợp Một trong những “ thủ phẩm ” chính khiến tóc bạn bị nhờn hơn_là do sử_dụng dầu gội không phù_hợp . Nếu bạn có mái_tóc nhuộm , hãy sử_dụng loại dầu gội dành cho tóc nhuộm . Tương_tự , khi tóc nhờn , hãy sử_dụng dầu gội phù_hợp với tóc bạn để tránh cho tóc bị dầu nhiều hơn . Dùng quá nhiều keo xịt tóc Keo xịt tóc giúp giữ kiểu tóc , ngăn_ngừa tóc rối và bị bay . Tuy_nhiên , nó cũng làm_cho nang tóc bị dính các chất hóa học độc_hại có_thể gây rụng tóc và khiến da_đầu nhờn dính hơn . Sử_dụng lược chải tóc dơ Bạn chỉ mất 2 phút để vệ_sinh sạch chiếc lược chải tóc . Nhớ làm làm điều này ngay_cả khi nó nhìn khá sạch nhé vì lược chải tóc có_thể chứa nhiều chất bẩn , vi_khuẩn , tế_bào chết và dầu có_thể bám vào da_đầu , làm cho tóc nhờn hơn . ... thậm_chí stress cũng khiến tóc bạn bết hơn bình_thường Stress là dấu_hiệu cho thấy da_đầu bạn không được khỏe , da_đầu nhờn và rụng tóc . Stress làm mất cân_bằng hormone trong cơ_thể , khiến da_đầu tiết ra nhiều dầu hơn làm tóc bạn nhờn dính . Do đó , khi để cơ_thể bị stress , bạn sẽ khó_lòng có được mái_tóc mượt_mà , bồng_bềnh .