Emdep . vn - Cơm nhà đơn_giản thế này thôi cũng đủ “ hút ” khẩu_vị mọi thành_viên rồi . Học ngau cách nấu bữa_ăn gia_đình đơn_giản mà ngon dưới_đây nhé ! Cá hú kho Cá rửa_sạch cắt_khúc để ráo , giã nhiều đầu hành lá với ớt cho nát bỏ vào thố chung với đường , 15p sau bỏ nước_mắm , muối , xíu bột_ngọt ( tuyệt_đối không bỏ hạt nêm ) , tiêu , ( tuỳ_thích cho nhiều hay ít ha ) , ướp khoảng 1h cho thấm . Cho ít dầu_ăn vào thố , bỏ cá ướp vào , vặn lửa thật nhỏ , canh khi vừa cạn màu_nước cá chuyển sang vàng , đổ xíu nước , lật trở con cá , nêm nếm thêm mắm đừơng bột_ngọt cho vừa ăn , để lửa riu_riu tiếp khi gần cạn trở cá thêm 2 lần nữa , kho khi cạn sệt ( nếu muốn kho keo ) ko thì canh hơi rút nc là tắt bếp , cắt hành cắt_khúc thêm tiêu ớt vào là xong . Lưu_ý : Với món cá_kho muốn ngon không nên xài hạt nêm , gia_vị khi kho chỉ là nước_mắm ngon , đường , muối , bột_ngọt ( đối_với các bạn không thích hay hạn_chế xài bột_ngọt , có_thể cho ít hoặc không cho , nhưng nhớ gia_giảm sao_cho vừa_miệng Cách làm này mình không cho nước_màu mà sử_dụng màu tạo ra từ ướp đừơng , khi kho gần rút tự_nó sẽ tạo ra_màu không cần phải xài nước_màu . Cá_kho khi bỏ vào thì để_yên , khi kho nước gần rút lần đầu mới trở cá , trong quá_trình kho chỉ trở khoảng 4 lần khi gần xong cho thấm đều . Ướp với đường 15p trước_khi cho các gia_vị khác vào sẽ giúp cứng miếng cá , khi kho sẽ hạn_chế tình_trạng bở cá và nát cá . Kho bằng nước mỡ cá béo ngon hơn kho bằng dầu , có_thể kho chung với ba_rọi cắt miếng càng ngon . Cà_tím nướng mỡ hành 4 trái cà rửa_sạch để ráo , nướng trên bếp than . Trở đều trái cà thường_xuyên , khi vỏ ngòai cà chuyển màu nâu_đen nhanh_tay bỏ vô cái dĩa lột_vỏ bên_ngoài , cắt từng khúc nhỏ . Hành lá rửa_sạch cắt nhỏ , cho xíu muối , xíu đường . Mỡ thắng ra tóp , nước mỡ nóng chan vô chén hành , hành sẽ xanh và đẹp . Trộn đều rải lên cà nướng , chan nước_mắm pha chua_ngọt ( mình đã có công_thức rõ_ràng cho nước_mắm , bạn nào cần mình sẽ up lại_nữa nha ) . Thịt ba_rọi kho tộ Thịt ba_rọi cạo sạch da , rửa_sạch cắt mỏng vừa để ráo . Phi tỏi băm với xíu dầu_cho thơm , bỏ thịt vào , nêm đường và nc mắm , xào trở lửa vừa cho thịt săn lại , khi thịt chuyển sang nâu cánh váng cho xíu nước vào vặn lửa nhỏ , nêm thêm hạt nêm , nước_mắm , đường sao_cho vừa ăn . Thịt thấm đều kẹo lại thì tắt bếp ( kho tộ phải tắt bếp sớm trước_khi nước kho cạn nhen các bạn , không để tộ quá nóng nước kho sẽ rút nhanh làm khét thịt ) . Chúc bạn thành_công với hướng_dẫn cách nấu món ngon gia_đình . Theo Bepgiadinh