Emdep . vn - Thịt vịt có thể chế_biến thành rất nhiều món ngon , hãy tham_khảo cách làm 3 món ngon từ vịt để đổi bữa cho cả nhà cùng thưởng_thức ngay thôi ! 1 . Vịt om sấu Nguyên_liệu : - Vịt ( 1 con ) - Hành khô , tỏi , gừng , củ sả ( 3 củ ) - Sấu ( 5-10 quả ) - Khoai_sọ Cách làm : - Vịt làm sạch , xát muối với gừng thật kỹ để tẩy hết mùi hôi_của Vịt sau_đó để ráo nước . Sả , tỏi và hành khô băm nhỏ rồi đem giã lấy nước . Chặt vịt thành từng miếng vừa ăn , ướp cùng hỗn_hợp trên , cùng với gia_vị và tiêu đen trong 30p . - Khoai_sọ bóc vỏ rồi đem luộc qua với nước sôi cho bớt_nhớt . Sấu gọt vỏ đem ngâm nước_lạnh . - Bắc chảo mỡ , phi thơm hành_tỏi và xả , sau đó cho thịt vịt đã tẩm ướp vào đảo đều cho đến khi săn lại , tiếp đó cho sấu vào , đổ thêm nước vào sấp mặt_thịt rồi ninh cho thịt mềm . Nêm lại gia_vị cho vừa_miệng . - Thịt sau khi mềm sẽ cho thêm khoai vào đun tiếp ( không để nát ) . Sau khi chín chúng_ta sẽ dầm quả sấu ra đến độ chua vừa_phải , ăn kèm với mùi_tàu và rau_ngổ . Món Vịt om sấu rất dễ làm , chỉ cần chú_ý gia_giảm nguyên_liệu sao_cho thật hài_hoà . Món này có_thể ăn kèm với bún , cơm cũng_như bánh mỳ . Ảnh : Thảo Lê 2 . Cà ri vịt Nguyên_liệu : Dừa nạo , cà ri gói và cà ri dầu hũ , gừng , mấy tép sả cây , hành_tây , tỏi , hành tím , sữa_tươi , khoai_sọ , cà_rốt , vịt_xiêm . Cách làm : - Lấy gừng xắt lát chà vào da vịt rửa_sạch . Thịt vịt chặt thành từng miếng ướp với tỏi băm , hành tím băm , cà ri gói , đường , muối , hạt nêm , nước_mắm . Ướp khoảng 1 tiếng rồi đem chiên sơ . - Khoai_sọ + cà_rốt xắt miếng rồi đem chiên sơ . - Dừa nạo vắt lấy nước dão và nước_cốt . Bắt nước_dừa dão lên đun sôi , khi đun bỏ vào mấy cây sả ( gốc đập dập , bỏ luôn lá sả ) . - Bỏ thêm vào nước 1 hũ cà ri dầu + gia_vị muối + đường + hạt nêm . Nước sôi bỏ thịt vịt đã chiên sơ vào . Nếm thử thịt vịt thấy ăn được rùi thì bỏ khoai_sọ + cà_rốt đã chiên sơ vào . Chuẩn_bị nhấc xuống thì bỏ thêm ít sữa_tươi + nước_cốt dừa + hành_tây xắt múi . Nếm lại gia_vị 1 lần nữa cho vừa ăn . Món này có_thể dùng với cơm hoặc bánh_mì đều ngon . Ảnh : Mi Mi 3 . Cháo vịt Nguyên_liệu : - 100 g thịt vịt - 150 g gạo - 2 củ_hành tím - 4 cọng hành lá - Rau_răm - 5 muỗng cà_phê dầu_ăn - 1 muỗng cà_phê hạt nêm - 2 muỗng cà_phê nước_mắm - 1 muỗng cà_phê muối - 1 muỗng cà_phê ớt_bột ( ai không thích ăn cay thì không cần ) - 1 muỗng cà_phê tiêu bột Cách làm : - Sơ_chế vịt cho sạch rồi chặt thịt vịt thành miếng vừa ăn . - Hành tím bóc vỏ rửa_sạch thái nhỏ , nén đâm nhỏ trộn đều cho vào ướp thịt cùng gia_vị ( chừa lại 1 ít để phi dầu_cho thơm ) . - Ướp thịt 30 phút để sẵn cho thấm gia_vị . - Hầm gạo cho nở đến độ rền vừa ăn . - Cho dầu vào chảo ( nồi ) , đợi dầu sôi ta cho hành nén băm nhỏ vào phi sơ rồi cho thịt vịt ướp sẵn vào xào cho thịt vịt thấm gia_vị , xong cho thịt đã xào vào cháo đã hầm sẵn , đợi khoảng 5 ~ 7 phút cho thịt vừa chín rồi cho ra tô . - Cho hành lá + rau_răm cắt nhỏ + tiêu bột vào làm thêm chén nước_mắm gừng để ăn kèm nếu chưa hợp khẩu_vị , xong chúng_ta thưởng_thức . Ảnh : Mi Mi Theo Dân Việt