Emdep . vn - Món mì gà trộn thanh mát sẽ đem tới cảm_giác ngon_miệng cho bạn trong những ngày hè oi nóng . Nguyên_liệu 200g thịt lườn gà 2 cây hành lá 1 mẩu gừng 2 thìa súp rượu sake 1 thìa cafe muối hạt 1 quả dưa_chuột 1 quả cà_chua Mì ramen hoặc mì trứng sợi to Phần xốt : 2 thìa súp vừng rang 2 thìa súp miso 1 thìa súp nước tương 1,5 thìa súp giấm gạo 2 thìa súp đường 1 thìa cafe dầu_mè 90ml nước_dùng gà Cách làm Bước 1 Hành thái khúc dài chừng 2-3 cm . Gừng thái lát mỏng . Bước 2 Cho lườn gà vào nồi nước_lạnh thêm hành lá và gừng vào . Sau_đó cho muối và rượu sake vào , đem luộc . Bước 3 Dưa_chuột thái lát chéo rồi thái sợi . Cà_chua thái lát mỏng . Bước 4 Vừng rang cho vào cối giã dập sau_đó cho tất_cả nguyện liệu phần xốt vào tô trộn đều . Bước 5 Lườn gà sau khi chín vớt ra để nguội rồi dùng nĩa xé nhỏ . Lấy 90ml nước luộc gà cho vào tô nước_xốt trộn đều . Bước 6 Đun sôi nồi nước , cho mì vào luộc chín sau_đó vớt ra thả vào bát nước_đá để mì không bị dính cũng không bị nhũn sau_đó đổ ra rổ cho ráo nước . Bước 7 Cho mì ra đĩa sâu lòng , thêm cà_chua , dưa_chuột và thịt gà lên trên . Khi ăn rưới nước_xốt lên và trộn đều là có_thể thưởng_thức được rồi . Những ngày hè oi nóng việc nghĩ tới ăn thôi đôi_khi khiến bạn " phát mệt " . Vậy_thì đừng bỏ_qua món mì trộn mát_lành mà ngon_miệng này nhé ! Phần xốt có nguyên_liệu là miso vô_cùng đặc_biệt thơm ngon lại lạ_miệng , bạn chớ có bỏ_qua ! Theo justonecookbook / Khám_phá