Emdep . vn - Món_ăn đậm_đà , dễ làm , ăn cùng cơm thì ' bao_nhiêu cũng hết ' . Nguyên_liệu : - 0,5 kg cá_hồi - Bột chiên giòn - 1 thìa_canh đường - 1/2 thìa cà_phê hạt nêm - Dầu hào , nước_mắm , ớt khô , gừng . Cách làm : - Cá chọn phần đầu và vi cá thì giòn và ngon hơn . - Đầu cá dùng kéo cắt nhỏ rửa với chanh và muối với ít gừng đập dập rửa_sạch để ráo . - Cho gừng và hành_tỏi băm vào ướp cá khoảng 10 phút ( không ướp gia_vị ) . Cho bột chiên giòn vào xóc đều , cho qua rổ để_phần bột thừa rơi ra . - Đợi khi chảo nóng thì cho dầu vào , khi dầu nóng cho cá vào chiên đến khi vàng giòn thì gắp ra để qua ray hoặc giấy_thấm dầu . - Cho ít dầu vào chảo , dầu nóng cho tỏi băm vào phi thơm cho vào 1 thìa canh đường , 1/2 thìa cà_phê hạt nêm , ít dầu hào , hơn 1/2 thìa_canh nước_mắm , ớt khô vào nấu cho hơi sệt , cho cá đã chiên giòn vào trộn đều cho thấm gia_vị rồi tắt bếp . Dùng chung với cơm . Ngô Tuyết Phượng / Ngôi_sao