Emdep . vn - Bạn có_thể hấp cá với bầu , khi ăn cuốn cùng bánh_tráng , bún và chấm với nước_mắm hành đậm_đà . Nguyên_liệu : - 1 con cá_lóc ( khoảng 600 gr ) - 1 trái bầu - Mộc_nhĩ - Rau_thơm , dưa_chuột - Củ_đậu , cà_rốt - Bún , bánh_tráng - Gừng , hành , tỏi , ớt . Cách làm : - Làm sạch cá , rửa lại với chanh và muối , khứa vài đường lên thân cá . - Ướp cá với 3 thìa cà_phê đường , một thìa cà_phê hạt nêm hoặc bột_ngọt , một thìa cà_phê muối , gần 1/2 thìa_canh nước_mắm , gừng cắt sợi , tiêu xay , hành_tỏi băm nhỏ trộn đều ướp 30 phút cho thấm . - Lấy một miếng mộc_nhĩ nhỏ , ngâm nở mềm , cắt sợi . - Chọn quả bầu dài vừa hoặc dài hơn cá , rửa_sạch cắt ra làm 2 phần ( không đều nhau ) . Dùng muỗng múc bỏ ruột và ít thịt bầu , rửa lại để ráo . - Cho cá đã ướp vào nửa trái bầu to hơn , cho thêm mộc_nhĩ vào trong bụng cá và trong trái bầu , đậy phần bầu còn_lại lên trên dùng hành buộc lại ( không đậy lại đem hấp luôn cũng được ) . Cho vào nồi_hấp 30-40 phút là chín . - Trong_lúc chờ bầu chín , bạn làm nước_chấm , dầu hành , xào củ sắn với cà_rốt . Nước_chấm bao_gồm : một chén đường , 1/2 chén nước , hơn 1/2 chén nước_mắm nấu sôi , để nguội khi ăn cho tỏi ớt băm nhỏ hoặc giã nhỏ . Để làm d ầu hành , bạn cho hành lá cắt nhỏ vào chén thêm ít muối , đường , bột_ngọt . Đổ dầu thật nóng vào trộn đều . - Cà_rốt và củ_đậu bỏ vỏ cắt nhỏ xào với ít gia_vị cho vừa ăn , nếu không thích bạn bỏ_qua . - Rau , dưa nhặt rửa_sạch . - Cá hấp chín lấy ra . Ăn cùng_với rau , bún với nước_chấm hoặc cuốn bánh_tráng . Ngô Tuyết Phượng / Ngôi_sao