Emdep . vn - Với 3 món ăn_vặt siêu ngon lại cực_kỳ dễ làm sau_đây , đảm_bảo các bé nhà bạn sẽ thích mê cho mà xem . Cùng vào bếp trổ_tài cho bé thưởng_thức ngay thôi . 1 . Khoai_tây que Nguyên_liệu : Khoai_tây ( 500gr ) , bột chiên xù ( 40gr ) , bột gạo ( 30gr ) , 1 quả trứng_gà ( lấy lòng_đỏ ) , bơ lạt ( 10gr ) , muối ( 1mcf ) , một chút tiêu , đường ( 1mcf ) . Cách làm : - Khoai_tây gọt vỏ , rửa_sạch . Rửa bằng nước pha với muối sẽ giúp khoai_tây ko bị đen . Sau_đó đem hấp chín . - Khoai_tây sau khi hấp đã chín , chúng_ta cho vào tô và dùng 1 cái nĩa để nghiền khoai_tây ra . Tiếp_theo cho vào 1mcf đường , 1 chút muối + tiêu + 10gr bơ lạt + 1 lòng_đỏ trứng gà . Trộn đều . - Muốn khoai_tây được mịn , lấy 1 cái ray và cho khoai_tây vào cà để khoai_tây dc mịn hơn . - Tiếp_theo cho bột gạo vào khoai_tây , trộn đều . - Sau_đó cho khoai_tây vào túi bắt kem , cắt một lỗ nhỏ và bắt_đầu bắt một đui dài giống trong hình . - Sau khi bắt đui xong , rắc bột chiên xù đều lên trên , lăn nhẹ cho bột bám đều . - Tiếp_theo đem chiên , ( lửa hơi lớn ) . Chiên vàng đều hai_mặt , và cho ra giấy_thấm dầu . Khoai_tây que ăn kèm với tương_ớt , mùi_vị béo và giòn giòn rất là ngon . Bài và ảnh : Mi Mi 2 . Cơm bọc trứng cút Nguyên_liệu : Cơm_nguội , trứng cút , gia_vị vừa ăn Cách làm : - Cơm_nguội cho ra tô , cho vào 1 cái trứng_gà , một_ít bột_mì , cắt nhỏ hành lá bỏ vào , tiêu , muối , đường . Tất_cả trộn đều , dùng tay bốc cơm và bọc đều lớp vỏ bên ngoài của trứng cút , sau đó nhúng qua bột chiên xù và đem chiên . Lưu_ý : Chiên hơi ngập dầu để cơm được giòn và đều hơn , mở lửa vừa và giảm nhỏ dần khi cơm đã chuyển sang màu vàng . - Sau khi cơm_chiên đã chín , vớt ra giấy_thấm dầu , ăn với tương_ớt và sốt mayonnaise sẽ rất ngon . Bài và ảnh : Mi Mi 3 . Bánh hành_tây chiên giòn Chuẩn_bị nguyên_liệu : - 1 củ hành_tây - 1 bát bột chiên xù - Phần bột nước : 2 thìa bột khoai_lang hoặc thay bằng bột gạo , 2 thìa bột chiên giòn , 1 thìa bột_mì , nước , xíu muối - Dầu_ăn để chiên - Tương cà hoặc tương_ớt để chấm Cách làm : - Bước 1 : hành_tây bóc vỏ nâu rửa_sạch rồi cắt thành các khoanh_tròn khoảng 1cm sau_đó nhẹ_nhàng tách các khoanh hành_tây ra - Bước 2 : lấy 1 tô nước rồi cho 1 thìa muối vào hòa tan sau_đó cho hành_tây vào ngâm 20 phút - Bước 3 : cho tất_cả nguyên_liệu phần bột nước vào tô rồi chế từng ít nước vào , vừa chế vừa khuấy đến khi thấy hỗn_hợp bột nước sền_sệt là được , không nên cho quá nhiều nước nếu_không bột sẽ quá loãng nhé - Bước 4 : cho bột chiên xù vào máy_xay cho nhỏ sau_đó đổ ra 1 cái hộp nhựa - Bước 5 : lấy hành_tây cho ra rổ rồi bạn lấy 1 khoanh hành nhúng vào bát bột nước sau_đó cho vào hộp bột chiên xù đậy nắp lại rồi lắc hộp cho bột chiên xù bám đều 1 lớp bột lên hành , để sang 1 bên và làm_cho hết chỗ hành còn lại - Bước 5 : bắc chảo dầu lên bếp đun nóng dầu thì vặn lửa nhỏ vừa , thả từng khoanh hành_tây vào chiên vàng giòn 2 mặt rồi vớt ra đĩa có lót giấy_thấm dầu , khi ăn chấm tương cà hoặc tương_ớt đều rất ngon . Bài và ảnh : Hương Giang Theo Dân Việt