Emdep . vn - Thêm chút biến_tấu , món gà luộc thường_ngày trở_nên thơm ngon hơn rất nhiều . Từng miếng gà luộc mềm , không hề bị khô bã hay cứng_nhắc , ngọt thơm , chuyển màu nâu vàng sóng_sánh . Nguyên_liệu làm món gà luộc - Gà ta : 1 con khoảng 800gr - 1kg - 180ml nước tương , 2 thìa nước tương hắc xì_dầu ( là loại nước tương đen - xì_dầu ngọt ) , 80ml rượu nấu_ăn , 1 thìa dầu_mè - 2 thìa đường_phèn - 1 củ gừng , 1/2 củ_tỏi , 2 cái hoa hồi , 1 mẩu quế , 3 nhánh hành nguyên củ Cách luộc gà thịt vừa mềm vừa thơm ngon khó cưỡng - Bước 1 : Gà sơ_chế sạch , cho vào 1 cái nồi đủ rộng . Tiếp đó , cho tất_cả các gia_vị gồm nước tương , hắc xì_dầu , rượu , đường_phèn , giừng , tỏi , hoa hồi , quế , hành nguyên củ vào trong nồi cùng_với gà . Đeo bao_tay vào , dùng tay xoa tất_cả các nguyên_liệu này lên mình gà và ướp gà với gia_vị chừng 3 tiếng ( mục_đích để gia_vị và các nguyên_liệu ngấm sâu vào bên trong mình gà , khi ăn , thịt gà sẽ rất thơm mềm và đậm_đà ) . - Bước 2 : Sau đó , bạn nhấc gà ra khỏi nồi và trút nước vào trong nồi cùng các nguyên_liệu vừa ướp gà ( lượng nước cho vào phải đủ để ngập gà ) . Đun nước trong nồi sôi thì cho gà vào luộc , giảm nhỏ_lửa , sau khoảng 20 phút thì lật gà . - Bước 3 : Trong quá_trình luộc gà , thỉnh_thoảng bạn dùng muôi rưới phần nước_dùng gà lên khắp mình gà để thịt gà được thơm mềm và ngấm gia_vị . Đun tiếp tầm 15 phút nữa thì tắt bếp , bạn vẫn đậy vung và ủ gà khoảng 15 phút cho thịt gà chín mềm và da_gà không bị co lại . Gắp gà ra đĩa , đợi nguội hoàn_toàn thì chặt miếng . Tuyệt_đối không chặt gà lúc còn đang nóng nhé , sẽ rất dễ bị vụn nát . Chúc các bạn thành_công với cách luộc gà thịt vừa mềm lại thơm ngon khó cưỡng nhé ! Theo Dân Việt