Cơm gà bà Buội là một trong những địa_chỉ được du_khách từng có dịp đặt_chân đến Hội_An yêu_thích . Trên trang du_lịch TripAdvisor , Micheal đến từ Singapore chia_sẻ : " Đây là một trong những món ăn yêu_thích của tôi . Nó có_vị rất khác với cơm gà ở Đà_Nẵng . Cơm ngon và nước sốt rất tuyệt " . Quán nằm ở một căn nhà nhỏ trên đường Phan Chu Trinh nhưng luôn tấp_nập dân địa_phương và khách du_lịch . Chị Hạnh , chủ_quán hiện_tại là con của bà Buội cho_hay , quán được mở từ 50 năm trước . " Ngày_trước mẹ tôi bán trong chợ . Quán chuyển về vị_trí hiện_tại đã nhiều năm_nay để thuận_tiện hơn trong việc buôn_bán " , chị Hạnh nói . Quán_chỉ phục_vụ cơm gà và các món ăn kèm từ gà . Theo lời kể , gà nấu_ăn phải là loại thả vườn , đẻ một lứa thì thịt mới chắc , dai và ngon hơn . Gạo nấu_cơm cũng chỉ dùng loại cũ , để ít_nhất từ một năm trở_lên . Các loại rau_sống được lấy trực_tiếp từ làng rau Trà Quế gần đó . Muốn cơm ngon thì gạo trước_khi nấu sẽ ngâm với nghệ rồi đem vo sạch , nấu trong nước_dùng cùng mỡ gà . Lượng mỡ này lúc nấu sẽ tan ra khiến cơm tơi và thơm hơn . Cơm nấu tơi nhưng hơi khô . Khách có_thế tự cho thêm tương_ớt khi thưởng_thức , hoặc pha một chén muối_tiêu chanh để chấm với thịt . Suất cơm ở đây được đánh_giá là khá đầy_đặn , giá 40.000 đồng . Suất cơm gà còn được phục_vụ kèm theo một đĩa đu_đủ , củ_cải ngâm chua , ăn_chung sẽ đỡ ngán hơn .