Ford , Chevrolet , Toyota và Honda chia nhau danh_sách những mẫu xe được người chủ ban_đầu sử_dụng lâu nhất trước_khi đổi xe . Theo nghiên_cứu mới nhất của iSeeCars , trang thống_kê và phân_tích dữ_liệu ôtô , người Mỹ có thời_gian trung_bình sử_dụng một xe_hơi là 7,4 năm . Nhưng không ít mẫu xe được tin_dùng lâu hơn thế . Kết_quả được phân_tích từ hơn 6 triệu xe đã_qua sử_dụng do người chủ ban_đầu bán lại . Ford Expedition - mẫu SUV cỡ lớn - là quán_quân trong danh_sách những mẫu xe được người Mỹ tin_dùng lâu nhất . Dẫn_đầu danh_sách là Ford Expedition với thời_gian phục_vụ người chủ tới 9 năm . Những mẫu SUV cỡ lớn như Expedition thường được mua khi những đứa con tới tuổi_teen , rồi được bán đi khi chúng tới tuổi dọn ra ngoài sống độc_lập vào_khoảng 10 năm sau đó , theo lý_giải của giám_đốc điều_hành iSeeCars , Phong Ly . Corvette là xe thể_thao , cũng không phải là chiếc xe_hơi chính phục vụ_việc đi_lại của một gia_đình , vì_thế việc thay_thế cũng không được ưu_tiên hàng_đầu . Xếp thứ_hai trong danh_sách là Chevrolet Corvette và cũng được giữ_lại tới 9 năm , nhưng với một lý_do rất khác . Vì_là dòng xe thể_thao , Corvette thường là chiếc xe thứ_hai trong nhà và không được sử_dụng thường_xuyên và cũng vì_thế , không được ưu_tiên thay_thế . Ba xe tiếp_theo trong Top 10 đều của Toyota , gồm Sequoi ( 8,9 năm ) , 4Runner ( 8,8 năm ) và Avalon ( 8,6 năm ) . Không_mấy cách_biệt ở phía sau lần lượt_là Ford Explorer , Chevrolet Suburban , Honda Accord , Ford Taurus và Honda Odyssey . Trong số này , Odyssey là chiếc minivan duy_nhất và lý_do được sử_dụng lâu_dài không khác so với những chiếc crossover và SUV. Honda Odyssey là mẫu minivan duy_nhất trong danh_sách . Trong Top 10 , không một mẫu bán tải nào góp_mặt . Phần_lớn chủ xe tin_dùng các mẫu pick - up từ 7 đến 8 năm . Các chủ sở_hữu của Ford F - 150 thường bán đi_sau 7,2 năm , hay Toyota Tacoma là 7,8 năm . Top 10 mẫu ôtô được người Mỹ tin_dùng : 1 . Ford Expedition - 9 năm 2 . Chevrolet Corvette - 9 năm 3 . Toyota Sequoia - 8,9 năm 4 . Toyota 4Runner - 8,8 năm 5 . Toyota Avalon - 8,6 năm 6 . Ford Explorer - 8,4 năm 7 . Chevrolet Suburban - 8,4 năm 8 . Honda Accord - 8,3 năm 9 . Ford Taurus - 8,3 năm 10 . Honda Odyssey - 8,3 năm Theo Mỹ Anh ( VnExpress . net )