Mẫu côn tay Honda RS150R vừa ra_màu mới tại Malaysia , với giá_bán không_đổi 7.999 RM , tương_đương 45,6 triệu đồng . Tại Việt_Nam , mẫu xe này được biết đến với tên_gọi Honda Winner . Mẫu xe côn tay Honda RS150R 2018 vừa có thêm phiên_bản màu mới tại Malaysia , có chút khác_biệt về đèn xi - nhan so với các phiên_bản sản_xuất tại thị_trường khác . Tại Indonesia , chiếc xe có tên là Supra GTR 150 , giống_hệt với Honda Winner 150 tại thị_trường Việt_Nam . Honda vừa cho ra_mắt thêm phiên_bản màu mới của mẫu côn tay RS150R tại Malaysia . Tại Malaysia , giá_bán_lẻ của Honda RS150R là 7.999 RM cho bản tiêu_chuẩn , tương_đương 45,6 triệu đồng và 9.299 RM cho phiên_bản Repsol , tương_đương 53 triệu đồng . Phiên_bản màu mới của RS150R là đen Pearl Magellanic Black . Phiên_bản này là sự bổ_sung của mẫu tay côn này bên cạnh những phiên_bản đang được bán như xanh Pearl Nightfall Blue , đỏ Candy Scintillate Red và Repsol racing livery . Mẫu xe này còn được biết đến với tên_gọi Honda Winner tại Việt_Nam hay Supra GTR 150 tại Indosnesia . Sức_mạnh RS150R đến từ khối động_cơ DOHC 4 thì 149,7 cc , làm mát bằng dung_dịch , công_suất 15,6 mã_lực tại 9.000 vòng / phút và mô - men xoắn 13,5 Nm ở 6.500 vòng / phút , kết_hợp với hộp_số côn tay 6 cấp . Xe trang_bị hệ_thống phun xăng điện_tử PGM - FI , tiêu_chuẩn khí thải Euro 3 và bình xăng dung_tích 4,5 lít . Honda RS150R sử_dụng phuộc ống_lồng phía trước và monoshock phía sau không khác gì Honda Winner 150 tại Việt_Nam . Dưới yên có_một cốp nhỏ , đồng_hồ tua máy đi_kèm với màn_hình LCD hiển_thị thông_tin liên_quan như mức nhiên_liệu , tốc_độ , số đang gài . Phiên_bản màu mới kết_hợp tone màu giữa đen nhám và xanh neon , là sự bổ_sung bên cạnh các phiên_bản màu đỏ , đen , xanh và Resol đang được bán tại Malaysia . RS150R nặng 122 kg và chiều cao yên ở mức 764 mm , trong khi đó mẫu Honda Winner tại Việt_Nam_cao hơn ở mức 780 mm . Đèn_pha dạng LED đặc_trưng và có đến 8 đèn xi - nhan cả trước_sau . Hệ_thống phanh gồm phanh thủy_lực 296 mm phía trước và phanh đĩa 190 mm phía sau , mâm xe hợp_kim đúc tiêu_chuẩn . Keiichi Yasuda , Giám_đốc điều_hành của Boon Siew Honda Malaysia cho biết : “ Phiên_bản màu mới của Honda RS150R nhằm bổ_sung cho vẻ_ngoài mạnh_mẽ và tuyệt_vời của nó ” . Honda RS150R 2018 sẽ có_mặt tại các đại_lý ủy quyền của Boon Siew Honda tại Malaysia trước cuối tháng 8 . Theo Tuấn Khanh ( Tri Thuwcs