Ngọc Trinh chỉ 1 lần " shopping nhẹ " cũng mất cả trăm triệu đồng ( Dân Việt ) Nữ_hoàng nội y Ngọc Trinh vốn nổi_tiếng là một tay chay hàng_hiệu có_số má trong showbiz , mỗi set đồ cô ra khỏi nhà bao_giờ cũng có_giá từ vài chục đến vài trăm triệu_đông . Mới_đây Ngọc Trinh đăng_tải 1 lần " shopping nhẹ " trên trang cá_nhân cũng mất hơn 125 triệu đồng . Với Ngọc Trinh , shopping là sở_thích và niềm đam_mê bất_tận . Khi rảnh , cô nàng thường dành thời_gian đi sắm hàng_hiệu . Mới_đây , người_đẹp gốc Trà_Vinh khoe chiến_tích mua_sắm của mình trên trang cá_nhân và viết : “ Đi phim mà vẫn không quên shopping nhẹ ” . Có_thể thấy , Ngọc Trinh mới tậu 3 món_hàng_hiệu đến từ những thương_hiệu nổi tiếng thế_giới . Trong đó phải kể đến đôi Archlight sneaker của Louis Vuitton đang gây_sốt , có giá khoảng 25 triệu đồng , chiếc túi đeo hông nằm trong BST New Wave cũng của Louis Vuttion với 46,2 triệu đồng . Đắt nhất_là mẫu túi mới_toanh của Dior vì có mức giá gần 54 triệu . Tổng_số tiền Ngọc Trinh bỏ ra trong lần mua_sắm này lên đến hơn 125 triệu đồng . Chiếc túi Chanel màu hồng nhạt là một trong những món đồ được Ngọc Trinh sắm_sửa trong chuyến đi Châu Âu gần_đây . Bỏ ra gần 120 triệu mang " em túi " này về , Ngọc Trinh rất thích bởi từ phom dáng cho_đến màu_sắc đều khiến cô mê_mẩn . Túi_xách nhung đen của thương_hiệu đình_đám Gucci có_giá khoảng hơn 40 triệu đồng và đôi giày pump sắc hồng hơn 18 triệu đồng được Ngọc Trinh kết_hợp ăn_ý . Mỗi lần ra đường , nữ_diễn_viên " Vòng eo 56 " phải có ít_nhất một món đồ_hàng hiệu trên người Không_chỉ " nghiện túi " mà gần_đây nữ_hoàng nội y sắm khá nhiều giày của Chanel . Đây là một dòng sản_phẩm mới của nhà mốt Pháp có_giá khoảng 18 triệu đồng . Nữ_hoàng nội y trẻ_trung với phong_cách quần short jeans , áo_thun , balo Chanel và sock boots Balenciaga . Trong đó chiếc balo màu đỏ của Chanel có_giá gần 100 triệu đồng và đôi boots cá_tính Balenciaga gần 25 triệu Ngọc Trinh khiến các tín_đồ thời_trang vừa mơ_ước vừa ghen_tị khi khoe bộ đôi balo và sneaker thuộc thương_hiệu Louis Vuitton . Tổng 2 items này có_giá khoảng tầm 65 triệu đồng . Một chiếc túi Hermes sang chảnh được cô_nàng chân dài họ Trần sắm cho những buổi tiệc event đẳng_cấp . Diện váy chiết eo trễ vai gợi_cảm màu xanh rêu cùng túi hàng_hiệu đẳng_cấp tông xanh , cô nàng trở_nên vô_cùng sang_trọng . Riêng với chiếc túi này , Ngọc Trinh đã phải rút ví gần 800 triệu đồng