Cậu bạn sinh năm 1999 sở_hữu hơn 2,6 triệu lượt tim trên Tik Tok , đây quả là một con_số đáng ngưỡng_mộ đấy . Tik Tok giờ đã_là " địa_hạt " của trai xinh_gái đẹp trẻ_trung hài_hước các kiểu rồi các bạn ơi . Lượn qua một vòng MXH clip này mới phát_hiện có nhiều mỹ nam ghê . Và một trong những ID nổi_bật sở_hữu đến 2,6 triệu lượt tim trên Tik Tok chính là Phạm Văn Minh Hoàn ( xxmhoan2 ) . Không cần quay clip quá công_phu , Hoàn đã có_thể " đốn gục " trái_tim người xem bằng gương_mặt cực_kỳ bảnh_bao tựa mỹ nam của mình . Vẻ_ngoài điển_trai là một lợi_thế to_đùng của Hoàn khi chơi Tik Tok . Hoàn chia_sẻ mình sinh năm 1999 đang học trường Cao_Đẳng Du_lịch Đà_Nẵng . Cậu bạn tham_gia Tik Tok bản Trung rồi chuyển sang chơi Tik Tok Việt từ những ngày đầu mới xuất_hiện nên xây_dựng được " thương_hiệu " trên MXH này . Nhờ trở_thành " master " Tik Tok , Hoàn nhận được khoản thù_lao là 300 USD / tháng ( gần 7 triệu đồng ) , hợp_đồng ký liên_tiếp trong 6 tháng . Với một bạn trẻ 19 tuổi đang còn đi_học thì đây quả là một khoản tiền " làm thêm " cực " ấm " . Chưa kể , Hoàn nổi_tiếng trên Tik Tok nhận được nhiều tình cảm_từ bạn trẻ , có fan và hình_ảnh được nhiều người biết đến . Clip Minh Hoàn chỉ_cần show gương_mặt đẹp_trai thôi_thì clip sẽ auto hay Clip Minh Hoàn đốn tim người xem bằng biểu_cảm đáng_yêu của mình Hoàn sinh năm 1999 . Hoàn cho_biết dù sớm kiếm được tiền và nổi trên Tik Tok song cậu vẫn chuyên_tâm với việc học . Trên Faceook cá_nhân , Hoàn có hơn hơn 116k follower . Giống trai Hàn chứ ? Vẻ đáng_yêu của cậu bạn sinh năm 1999 . Theo BoBo ( Helino )