Anh cho rằng tôi quen nhiều người nhưng họ yêu chán rồi bỏ và nghĩ rằng tôi đã không còn trong_trắng khi đến với anh . Tôi 32 tuổi , kết_hôn 5 năm , có một con trai 4 tuổi . Tôi và chồng đến với_nhau qua mai_mối từ một người bạn , sau mấy tháng tìm_hiểu chúng_tôi đi đến đám_cưới vì lúc_đó cả hai đứng_tuổi . Chúng_tôi độc_lập về tài_chính , tiền ai người nấy giữ , khi có việc cần sẽ góp chung vào , mỗi tháng anh đóng tiền học cho con hơn 2 triệu và đưa cho tôi 2 triệu để đi_chợ . Anh cũng phụ_giúp tôi việc nhà , đưa_đón con đi học vì anh làm gần nhà . Anh có tính rất rộng_rãi với người_ngoài nhưng lại tính_toán chi_ly với vợ . Trong 5 năm sống với nhau anh chưa_từng mua cho tôi cái áo hay đôi giày gì hết . Chồng tôi rất hay khó_chịu , không thích việc_gì là im_lặng hay nhăn_nhó , không bao_giờ nói ra , vợ_chồng lại khắc khẩu , hay nói_qua nói lại , mỗi lần giận nhau là không nói_chuyện cả tháng . Trong 5 năm hôn_nhân có 2 lần anh tát_tai tôi , một lần bóp_cổ đuổi tôi ra khỏi nhà , lý_do tôi nói_chuyện điện_thoại với chị của anh về việc anh không chịu đưa tiền đi_chợ , cứ để tôi_đòi miết mới chịu đưa ( hôm đó anh có uống rượu ) . Chuyện là mỗi lần nói_qua nói lại chồng nói tôi là đồ lừa_đảo . Tôi hỏi lại lừa_đảo gì thì chồng nói_là đã nghỉ_việc mà nói_dối là đang đi_làm để anh chờ_đợi cả buổi . Chuyện này từ hồi mới quen nhau , tôi xin nghỉ_việc công_ty mà không nói cho anh biết vì sợ anh sẽ nghĩ này_nọ . Gần_đây 2 vợ_chồng nói_qua nói lại , tôi nói rằng ngày_xưa có quen nhiều người nhưng không ưng lại chọn anh . Anh nói : " Đúng rồi , quen nhiều thằng xong nó yêu chán nó bỏ , chuyện mất_trinh tôi còn chưa nói_chuyện nữa , ở đó mà nói này nói nọ " . Sau khi nghe câu_nói từ miệng chồng , tôi hỏi lại : " Anh nói tôi lừa_đảo là chính chuyện này phải không " , anh bảo đúng . Tôi nói lại chuyện quan_hệ lần đầu không ra máu có_thể là do màng_trinh dày , hoặc có_thể do cách vệ_sinh không đúng , hoặc do lúc nhỏ chạy_nhảy nhiều gây nên rách màng_trinh không biết , tôi có là lần đầu của anh hay_không mà anh không biết_sao ? Tôi không ngờ anh là người như_vậy , nói với anh rằng hai người ly thân đi , không muốn giải_thích thêm nữa . Từ nhỏ tôi đã xác_định quen và kết_hôn với một người thôi , tôi tìm hiểu nhiều người nhưng chỉ_cần đi uống nước vài lần thấy không hợp là dừng lại liền . Tôi quen và cưới chồng tôi là người đầu_tiên và là người cuối_cùng . Tôi nên làm_gì lúc_này , thật_sự sau những lần bị anh đánh là tôi đã muốn ly_hôn rồi . Tôi không chấp_nhận được đàn_ông đánh vợ , giờ thêm chuyện này nữa , ý_định ly_hôn càng rõ_ràng hơn . Theo Hằng ( VnExpress . net )