28 tuổi rồi nhưng mãi mà Hằng vẫn chưa có tấm chồng trong khi đó bạn_bè cô đều đã ổn_định gia_thất . Mà kể_ra Hằng cũng xinh_xắn lại còn nết_na nữa , bố_mẹ cô mỗi lần nhìn con_gái mà nóng hết ruột_gan . – Mày xấu ế chồng thì tao còn chấp_nhận được . Đằng_này mày đâu đến_nỗi mà_lại không có đám nào rước . Hay_là mày bị duyên âm rồi hả con . – Mẹ đừng nói thế … làm con sợ đấy . – Thế mày tưởng mẹ không sợ à ? Mày biết cái Thảo con bác_Đại không , con_bé ấy cũng lận_đận tình_duyên đi xem_bói bảo có_người âm theo . Mất mấy triệu cắt duyên âm thì cưới luôn được chồng đấy . Để mẹ tìm_thấy giỏi rồi đưa mẹ đi . – Không có đâu mẹ ơi . Dương còn chẳng_ai theo huống_hồ gì người âm . – Cứ làm_cho chắc , mày 28 chứ không phải 18 nữa đâu . Nghe mẹ nói thế nên Hằng cũng nghe_theo , đến khi thấy bói phán đúng là Hằng có_người âm theo thật . Ấy thế_nhưng khổ_nỗi cắt duyên âm xong rồi mà tình_duyên cũng chẳng khá hơn . Hằng nghĩ thôi_thì chờ thêm một thời_gian nữa . Nào_ngờ đùng một cái thì mẹ cô bắt phải cưới luôn Phong , anh_chàng bị liệt . Nghe đến đó mà Hằng chết_đứng . – Trời_đất … con là con_gái mẹ . Sao mẹ lại bắt con cưới gã đàn_ông liệt chứ ? – Mày ế quá rồi con ạ . Giờ cần người_làm chồng mày thôi đấy … – Nhưng_mà anh ta liệt thì cưới về có khác gì đâu . Thà con ở_vậy hầu_hạ mẹ còn hơn sang đó làm ô sin không công . – Mày nhầm rồi con ạ . Nhà thằng Phong giàu lắm nên mày khỏi lo , có ô sin hậu hà mày nữa kìa . Thằng Phong cũng gần đi_lại được rồi nên mày có_phúc mới cưới được nó đấy . Đàn_ông 30 tuổi vẫn chưa sao , nhưng đàn_bà mà 28 , 30 thì ế nặng_nề rồi . Mày phải cưới cho mẹ . – Thôi được … con mà khổ là bắt_đền mẹ đấy . – Mày có khổ thì về mẹ_nuôi . Chỉ sợ mày cưới chồng sướng quá quên mẹ ấy chứ . Và rồi Hằng đồng_ý làm đám_cưới , ngày_vui ai cũng trêu về đêm tân_hôn mà Hằng đang lo_ngại không biết tối nay liệu chồng có làm_ăn được chút gì không . Dù_sao cô vẫn còn trong_trắng nên ao_ước cưới 1 người chồng để được biết_mùi đàn_ông là gì . Sau khi khách_khứa về Hẳng lên phòng tân_hôn nhưng vừa cởi váy cưới ra thì mẹ_chồng cô đã kéo tay lại dăn kỹ . – Đêm nay chắc vất_vả cho con . Nhưng nhớ là con phải cẩn_thận nhé . Nếu nửa_đêm đang ngủ có_người gọi con tên con 3 lần thì không được thưa nghe chưa ? – Mẹ nói vậy là sao ? Con không hiểu , chẳng_lẽ tối này ngoài vợ_chồng_con ra còn có ai nữa ư ? – Con đừng hỏi , mẹ cũng sợ lắm … mẹ cũng không biết . Chỉ_có_thể khuyên con như thế thôi . Con đừng nói gì với thẳng Phong cả , chỉ nghe mẹ thôi . Nghe mẹ_chồng nói câu đó mà Hằng sợ_hãi nổi cả da_gà cô muốn gọi ngay cho mẹ mình cầu_cứu nhưng lúc đó thì chồng bước vào . Hằng sợ_hãi đến_mức nên đòi đi ngủ đắp chăn luôn . Cô mong_chờ đến nửa_đêm xem có việc_gì … trong đầu cô đang nghĩ việc phòng này có ma … nhà_chồng cô có_ma ám nên mới như_thế . Cứ suy_nghĩ như thế_rồi mệt quá Hằng ngủ_thiếp đi … đến nửa_đêm đúng là có tiếng gọi cô … ( ảnh minh_họa ) – Hằng ơi … Hằng … . Hằng … . Kêu tên cô đúng 3 lần như mẹ_chồng nói , cô sợ giật_bắn người … cố sờ tay sang gọi chồng nhưng cô thấy giường trống_trơn . Tiếng_kêu lại phát ra kèm cả bước_chân tiến lại chỗ cô . Lúc_này sợ quá Hằng cố hét lên … – Ai đấy … đừng có_mà hù_dọa tôi . Giả ma giả cỏ trong nhà người khác vui lắm sao ? Vừa dứt_lời thì lúc_này bỗng đèn sáng lên , trước_mặt Hằng chính là Phong chồng của mình . – Em làm sao_vậy hả ? – Anh … anh có nghe tiếng người gọi em không ? Tiếng người gọi em 3 lần … nếu em thưa thì con_ma đó sẽ bắt em đấy . Nhà anh có_ma đúng không ? – Có … anh có nghe … Nhưng_mà quỷ gì chứ vì chính anh gọi em mà . – Anh gọi em ư ? Trời_ơi … em tưởng có_ma nên sợ quá . Mẹ anh bảo nếu có gọi thì em không được thưa … rốt_cuộc chuyện là thế_nào . – À … đó là_vì trước_đây những cô gái mà mẹ anh thuê về để ngủ với anh nhằm bắt anh cưới . Nhưng anh không chịu nên nghĩ ra_trò ma_quỷ để khiến mấy cô đó sợ . Có mấy cô sợ quá cứ đồn nhà anh có_ma rồi anh bị ma ám nên mẹ anh mới sợ_hãi dặn em như_thế đấy . – Vậy anh cũng định làm thế để em sợ mà ly_hôn ư ? – Không . Nếu anh ly_hôn em thì đã không cưới em về rồi . Chẳng hiểu sao nhìn em là anh yêu luôn từ ánh_mắt lần đầu . anh gọi em là muốn khoe với em anh đi được rồi_đây này . Khi mẹ anh nói sẽ cưới em cho anh thì anh mừng lắm , đêm nào anh cũng tập_luyện để đêm tân_hôn tạo bất_ngờ cho em đấy . Chắc em nghĩ anh liệt không tân_hôn được nhỉ ? Nhưng đêm nay anh sẽ khiến em thích mê . Chẳng biết Hằng đã sung_sướng như nào … cô không_ngờ mình lại quan_trọng với chồng như_thế . Lúc_này Hằng mới chợt thấy việc mẹ mình muốn gả mình cho Phong là hoàn_toàn chính_xác .