Bạn gái thường_xuyên ' lộ hàng ' mà tôi nhắc_nhở không nghe Tôi chính là cô bạn gái lộ hàng trong bài viết tuần trước của bạn trai mình . Tôi định không viết gì vì nghĩ chuyện cũng chẳng có gì to_tát , có điều anh nghĩ cả xã_hội đang ủng_hộ và cho rằng anh đúng tôi sai , vì_thế tôi cần phải viết những điều này . Trước_khi yêu anh , tôi đã có một nguyên_tắc ăn_mặc không thay_đổi : không mặc váy ngắn trên gối , không áo 2 dây hay áo_ba_lỗ hoặc quần đùi ra đường . Tôi nghĩ mình khá kín_đáo so_với tiêu_chuẩn ăn_mặc của con_gái bây_giờ , nhất_là khi tuổi_tôi còn rất trẻ . Đến khi gặp và yêu anh , tôi nhận ra mình còn quá thiếu_sót so_với tiêu_chuẩn ăn_mặc của anh . Tôi thích mặc áo cổ tròn hơi rộng chứ không thích mặc áo cổ đức , kiểu áo mà anh nói khoét sâu thực_chất không_phải khoét ngực mà là áo cổ tròn . Nguyên_tắc của tôi là dù mặc áo gì cũng luôn mặc kèm một chiếc áo hai dây bên trong . Đến khi gặp anh , anh nói tôi hở_hang quá , người đứng trên cao nhìn_thấy hết , phải mặc áo quây trong cho kín_đáo , với tôi cúi xuống phải lấy tay che ngực lại , không có lộ hết . Tôi chấp_nhận điều đó , nhưng không_thể lúc_nào cũng chu_toàn . Về_phần váy , tôi luôn chọn váy dài quá gối , nếu chưa đủ tôi lại đáp thêm ren cho đủ dài . Anh lại bảo ren có may thêm cũng như không , anh chê ngắn , có cái màu sáng thì anh nói sexy khêu_gợi . Tôi ngồi đâu anh thường lo_sợ tôi lộ quần trong , vì anh nhìn_thấy mấy lần nên bảo tôi mặc thêm quần dài trong váy nữa . Anh thích kiểu con_gái mặc áo_phông với quần baggy rộng , nhưng tôi thường không mặc theo phong_cách đó . Khi tôi mặc quần , anh cũng không thích tôi sơ vin vì kêu sexy quá . Anh thậm_chí còn sắm cho tôi một bộ sưu tập_quần ngố mặc ở nhà vì nhà_tôi ở mặt_đường , người bên_ngoài nhìn vào được nên anh không thích tôi mặc quần_đùi . Tôi biết điều đó tốt cho mình và cũng biết mình hớ_hênh nhiều , không chú_ý , khiến anh đau_đầu . Tôi vẫn nghĩ vì tình_yêu mình có_thể làm được , bởi nó cũng tốt cho tôi . Thế_nhưng gần_đây chúng_tôi hay bất hòa vì chuyện này . Tôi nghĩ với cách nhìn quá khắt_khe và để_ý của anh thì không chỉ tôi mà hầu như các cô gái đều sẽ bị " lộ hàng " , nhưng anh nói không_ai lộ đến_nỗi như khỏa thân ra đường giống tôi . Tôi cảm_thấy buồn về lời anh nói . Quan_trọng hơn tôi sợ nếu cứ phạm vào tiêu_chuẩn ăn_mặc của anh thì sẽ khiến anh buồn và tôi mệt_mỏi . Anh là người rất yêu_thương , quan_tâm , chăm_sóc và hòa hợp với tôi , tôi cũng muốn cố_gắng nghiêm_khắc hơn với bản_thân vì tình_yêu này . Tôi phải làm sao cho anh vừa_ý đây ? Ngọc Độc_giả gọi điện tâm_sự với biên_tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 ( trong giờ hành_chính ) . Các chia_sẻ của bạn sẽ được đăng_tải trên Tâm_sự .