Nghệ_An : Mùa sim , dân đổ_xô lên núi hái , kiếm tiền triệu mỗi ngày ( Dân Việt ) Mấy ngày_nay , tại núi Lam Thành , núi Nhón thuộc địa_phận xã Hưng Lam , Hưng_Phúc , Hưng_Phú , huyện Hưng_Nguyên ( Nghệ_An ) hàng trăm người dân nơi đây đổ_xô lên núi hái sim . Những trái sim tự_nhiên chín mọng , sai quả nơi đây được người dân đi hái đem bán ở chợ hoặc nhập cho thương_lái cho thu_nhập tiền_triệu mỗi ngày . Những ngày này , những cây sim trên núi Lam Thành , núi Nhón thuộc địa_phận các xã Hưng Lam , Hưng_Phú , Hưng_Phúc , huyện Hưng_Nguyên ( Nghệ_An ) chín_rộ , sai quả thu_hút hàng trăm người dân địa_phương sống xung_quanh ngọn núi này kéo nhau lên hái sim . Không_kể người_già trẻ_nhỏ , ai rảnh công_việc thì lên núi hái sim để đi bán và nhập cho thương_lái kiếm tiền triệu mỗi ngày . Tranh_thủ nhưng ngày hè , những đứa trẻ sinh_sống ở dưới chân núi Lam Thành , núi Nhón lên núi hái sim kiếm thêm thu_nhập cho gia_đình . Ảnh : Cảnh Thắng Được biết , những cây sim trên núi Lam Thành , núi Nhón mọc hoàn_toàn tự_nhiên thành bụi với chiều cao từ 1 đến 2m bắt_đầu cho quả từ giữa tháng 7 cho_đến hết tháng 8 hàng năm . Chị Nguyễn Thị Hoa lên núi hái sim bán cho thương_lái . Ảnh : Cảnh Thắng Là một người dân lên núi hái sim từ sáng sớm , bà Trần Thị Mai , trú tại xã Hưng Phúc cho biết : " Từ_đầu_mùa sim đến nay , tôi tranh_thủ buổi_sáng rảnh công_việc gia_đình lên núi Làm Thành , núi Nhón hái sim về bán cho thương_lái . Năm_nay sim được_mùa nhiều quả , lại được_giá . Với giá_bán giao động_từ 20.000 đến 25.000 đồng / kg , mỗi ngày tôi và chồng và các con có_thể kiếm được từ gần 1.000.000 đồng . " Bà Trần Thị Mai , trú tại xã Hưng Phúc lên núi Lam Thành , núi Nhón hái sim bán cho thương_lái . Ảnh : Cảnh Thắng Trái sim rừng có hình thon tròn , cỡ bằng ngón_tay giữa , khi chín vỏ sim màu sẫm , có vị ngọt , hơi chát . Loài quả này còn có nhiều tác_dụng trong bổ dưỡng sức_khỏe , nhất_là dùng chữa các chứng huyết_hư , thổ_huyết , chảy_máu mũi … Những cây sim mọc tư nhiên rất nhiều trên núi Lam Thành . Ảnh : Cảnh Thắng Theo anh Nguyến Thế Anh , ở xã Hưng Phú cho_hay : " Trước đây , sim mọc trên núi rất nhiều , không ai quan_tâm lắm , chỉ có bon trẻ đi trâu hay hái để ăn thôi . Nhưng đến nay , quả sim là đặc_sản , cứ mỗi mùa sim chín_rộ người dân chúng_tôi lên núi hái để kiếm thêm thu_nhập hoặc hái về ngâm rượu uống bồi_bổ sức_khỏe . Mùa sim nay năm , có rất nhiều người có thu_nhập cao từ việc hái sim trên núi , có nhà thu_nhập cả chục triệu từ đầu_mùa đến_nay . " . Sau khi hái sim về , người dân còn chọn_lựa quả đẹp để ngâm rượu , còn lại bán cho thương_lái kiếm thêm thu_nhập . Ảnh : Cảnh Thắng Có_mặt tại nhà thương_lái Bạch Hưng Hoàn , ở xã Hưng Phú được biết sau khi thu_mua của người dân , sim được gia_đình anh Hoàn đóng hộp cẩn_thận để chuyển đi_ra các tỉnh phía Nam . Do đến mùa sim , thu_mua nhiều , gia_đình anh Hoàn phải thuê người đến nhặt bỏ tai sim , rồi những quả đẹp chín mọng tách riêng để bán được_giá hơn . " Vào mùa sim năm nay , do sim được_mùa , người dân lại tập_trung nhau đi hái rất nhiều nên gia_đình chúng_tôi thu_mua cũng được nhiều . Khi chúng_tôi thu_mua xong , có phân_loại ra . Tuy theo giá_cả loại 1 cũng bán được 50.000 ngàn / kg còn loại trung bình_thì chúng_tôi cũng bán được 25 đến 30 ngàn / kg . Năm_nay gia_đình tôi một ngày thu mụa được mấy tạ sim để bán . " Sim được người dân hái và đem nhập cho nhà anh Bạch Hưng Hoàn rất nhiều . Ảnh : Cảnh Thắng Trao_đổi với Dân Việt bà Nguyễn Thị Hoa cho_hay : “ Mỗi mùa sim như_vậy nếu chăm_chỉ đi hái cũng kiếm được hơn vài chục triệu đó . Đối_với người dân vùng nông thông như chúng_tôi thì đây là một số tiền lớn . Vì_thế , có nhiều gia_đình còn huy_động toàn_bộ thành_viên đi hái sim nữa , mỗi ngày cả gia_đình cũng kiếm được triệu bạc , ngày nhiều thì vài triệu là bình_thường ” . Nhưng quá sim rừng chín mọng , hiện_nay trở_thành đặc_sản . Ảnh : Cảnh Thắng Được biết , sim ngoài bán ở chợ_người dân nơi đây còn bán cho các thương_lái rồi nhập cho các đại_lý để ngâm rượu rồi bán kiếm_lời . Vào mùa sim , người dân nơi đây có_thế kiếm được tiền_triệu mỗi ngày . Ảnh : Cảnh Thắng Sim được người dân rải ra bạt để chống dập nát , mất_giá . Ảnh : Cảnh Thắng