Buồng chuối " vỡ kế_hoạch " hơn 100 nải , dài 1,4 m tiếp_tục " sinh_nở " ( Dân Việt ) Mỗi vòng 3 nải , tổng_cộng hơn 100 nải , dài 1,4 m và vẫn đang tiếp_tục ra nải mới - cây chuối " mắn_đẻ " ở Nho_Quan ( Ninh_Bình ) hiện đang thu_hút sự chú_ý của rất đông người hiếu kỳ . Mọc từ thân cây cao hơn 3m , buồng chuối này hiện đã dài tới 1,4 m . Ảnh : D. H Buồng chuối " vỡ kế_hoạch " trên là của gia_đình ông Nguyễn Công Hoan và bà Nguyễn Thị Liên ở thôn Xanh , xã Quỳnh_Lưu ( Nho_Quan - Ninh_Bình ) . Ông_bà cho_hay cách đây 4-5 năm , bà có xin giống từ quê về trồng . Cây lên xanh_tốt nhưng gia_đình thường chặt bớt cho đỡ um_tùm chứ không cho đậu quả . Chỉ 2 năm trở_lại đây mới để cây phát_triển tự_nhiên . Năm_ngoái cây cũng cho trái to tròn , ăn rất ngọt với khoảng 50 nải nhưng rải_rác . Ông Hoan phải lấy thước_đo mới biết được chiều_dài chính_xác của cả buồng . Ảnh : D. H Riêng năm_nay cây bỗng ra trái đột_biến với 1 buồng " khổng_lồ " hơn 100 nải , dài tới 1,4 m , mỗi vòng có 3 nải và vẫn đang tiếp_tục ra thêm nải mới . Theo bà Liên thì đây là giống chuối_mắn hay còn gọi là " chuối trăm nải " . Cây bắt đầu_ra hoa từ khoảng 1 tháng trước và cứ thế lớn . " Thấy cây ra hoa đậu quả thì tôi cũng không để_ý lắm , cách đây 4-5 tôi có việc đi vắng , khi về thì mới phát_hiện cây đã ra buồng dài cả mét như hiện_nay " - bà Liên kể . Các nải tương_đối đều nhau và vẫn tiếp_tục ra nải mới . Ảnh : D. H Thấy buồng chuối dài bất_thường , nhiều người hiếu kỳ đến xem và hỏi mua nhưng ông_bà bảo sẽ để biếu anh em họ_hàng , vì không như các cây khác , bà Liên khẳng_định cây chuối này quả rất thơm ngon , quả to , tròn .