Gần một giờ vật_lộn mới tóm được con cá lệch " khủng " dài 1,6 m Trong_lúc đang thả câu , thấy phao_câu bị kéo rất mạnh , biết gặp cá to , cả hai anh_em cùng_chung sức_kéo cá lên nhưng sau gần 1 tiếng vật_lộn mới đưa được con cá lên thuyền . Vào chiều 3/8 , trong lúc thả câu trên sông Lam đoạn qua vực Rạng thuộc địa_bàn xã Thanh_Văn , huyện Thanh_Chương ( Nghệ_An ) , người dân đã bắt được một con cá lệch " khủng " nặng tới 16 kg , dài 1,6 m . Con cá lệch nặng 16kg , dài 1,6 m . Những người trực_tiếp bắt_được con cá " khủng " này là hai anh_em Nguyễn Văn Tạo và Nguyễn Văn Dũng ở làng Đại_Định , xã Thanh_Văn . Theo lời kể của hai anh_em Tạo - Dũng , vào thời_gian trên , trong lúc đang thả câu thì các anh thấy phao_câu bị kéo rất mạnh . Biết gặp cá to nên cả hai cùng_chung sức để kéo lên nhưng sau gần 1 tiếng vật_lộn hai anh mới đưa được cá lên thuyền . “ Sau khi đưa về nhà , cân_đo con cá lệch xác_định cá nặng 16 kg , dài 1,6 m . Đây là lần đầu_tiên hai anh_em bắt_được con cá lệch to như thế_này ” , anh_Dũng cho biết . Cũng theo anh_Dũng , con cá đã được bán cho một nhà_hàng ở TP Vinh với giá gần 16 triệu đồng .