Dầm mưa , chống vắt , mới đào được củ sen trắng_ngần dưới lớp bùn sâu ( Dân Việt ) Những người nông_dân ở xã Hòa_Cư , huyện Cao_Lộc ( Lạng_Sơn ) phải dầm mình dưới mưa , vất_vả trong bùn_lầy đào những củ sen đang " giấu_mình " dưới lớp bùn sâu để kịp mang_ra các phiên chợ_chiều nơi góc_phố . Tháng 7 , 8 là thời_điểm người dân ở xã Hòa_Cư , huyện Cao_Lộc đi đào củ sen ngoài đồng . Công_việc mới nhìn thoạt tưởng_chừng đơn_giản nhưng để có được củ sen trắng_muốt , người nông_dân phải đổ mồ_hôi_nước_mắt , vất_vả mưu_sinh , cực_nhọc . . Vợ_chồng anh Khắm , chị Nhung ( Bản_Lành , xã Hoà_Cư ) dầm mưa đào sen dưới ruộng . Theo lời chị Lộc Thị Nhung , cứ vào tầm tháng 7 hàng năm , vợ_chồng anh_chị lại tất_bật , chân lấm tay bùn thu_hoạch củ sen . Nghề này vất_vả nhưng vì phải mưu_sinh nên vợ_chồng chị đành phải đeo_bám . Vừa mò_mẫm ngụp tay_trong đống bùn tìm củ sen anh Khắm ( chồng chị Nhung ) vừa kể_chuyện : " Ruộng này so_với nhiều ruộng khác là nông hơn rồi , ngập đến gần đầu_gối thôi . Nhiều ruộng khác bùn sâu người xuống đã ngập đến bắp_chân , đến hông rất khó di_chuyển . Nhiều người mới tập làm chưa quen , cứ hụp_lặn mãi mấy lượt mới móc được 1-2 củ , hai con_mắt gặp nước bùn bẩn đỏ_hoe " . Theo anh Khắm , phải dùng mọt chiếc xẻng tự_chế để đào , đồng_thời vừa đào vừa dùng gáo để tát cho cạn nước , mới nhìn_thấy củ sen lộ ra . Nhiều khi nhìn thấy củ rồi nhưng phải mất khá nhiều thời_gian sau mới lôi được lên , vì nếu lôi nhanh gãy củ , bùn chui vào trong , đoạn đó phải cắt bỏ đi . Sen sẽ được đào có chọn_lọc , người thu chỉ đào lấy những củ to , còn những củ bé sẽ được giữ_lại dưới lớp bùn sâu để làm giống cho vụ sau . Khổ nhất_là mấy chị_em phụ_nữ , mỗi lần đi móc củ sen tóc phải quấn chặt trên đầu , áo , quần bó sát nếu_không cẩn_thận lũ đỉa mén chui vào hút máu . Chị Nhung cho biết : “ Không chỉ có vậy , chị_em tôi còn bị muỗi , dĩn cắn ngứa_ngáy khắp người . Ngâm mình trong nước bùn_dơ dễ “ dính ” bệnh ghẻ_lở ngoài_da , bệnh phụ_nữ … ” . Với kinh_nghiệm hơn 4 năm làm nghề trồng và đào củ sen chị Nhung chia_sẻ : Cái nghề này nhìn thì thấy có vẻ đơn_giản , chỉ cần vài động_tác “ khom xuống , đào đào rồi móc lên ” nhưng không phải ai cũng làm được . Người đào củ sen phải tinh mắt mới biết được củ sen non hay già và phải_biết nhẹ_nhàng , khéo_tay , nếu không sẽ bị dập , bị gãy bùn bám vào trong , chẳng ai mua . Trung_bình một người đào được 15-20 kg / buổi với giá_bán trung_bình 25.000 - 30.000 đồng_tính ra_người dân ở đây cũng kiếm được 500.000 - 600.000 đồng một ngày . Sau khi đào về , rửa sạch_sẽ , phải cắt bỏ_bớt hai đầu và các nhánh lởm_chởm để sao_cho đẹp_mắt . Những củ sen to tròn trắng giòn được rửa_sạch để chuẩn_bị xuống phố . " Nhiều hôm mang xuống chợ phố bán , người mua cứ kì_kèo giá_cả . Họ nói củ này trồng dễ mà đào cũng dễ , chỉ cần nhổ là lên mà sao bán_đắt vậy . Họ đâu biết phải vất_vả ngụp_lặn trong bùn để bới , để dò từng củ đâu " , chị Nhung chia_sẻ . Mặc_dù trời mưa tầm_tã nhưng các_bà , các chị vẫn dầm mình đứng bán củ sen . Củ sen từ ẩn_mình dưới lớp bùn được " khai_quật " , rửa_sạch và cuối_cùng được đưa xuống phố trong diện_mạo đẹp_đẽ nhất . Hiện_tại gia_đình anh Khắm có hơn 4 sào ruộng trồng sen , trung_bình một sào chị thu khoảng hơn 1.5 - 3 tạ củ . Gia_đình anh_chị đã bắt_đầu thu_hoạch từ giữa tháng 7 đến nay vẫn chưa được 1/2 diện_tích . Chị Nhung cho_biết đầu_mùa chị bán với giá 60.000 - 70.000 đồng / kg , nhưng hiện_tại bắt đầu vào mùa , nhiều nhà cùng mang_ra phố bán nên giá lại giảm xuống còn 25.000 - 30.000 đồng / kg . " Đầu_mùa bao_giờ giá cũng đắt gấp đôi , nhưng tháng rồi mưa quá không đi đào được . Giống sen này chỉ cho thu củ , cũng có bán_hoa nhưng một sào chỉ cho khoảng 20 bông . Trồng cây này năng_suất gấp nhiều lần trồng lúa nhưng thu_hoạch rất vất_vả " - chị Nhung cho biết . Vất_vả là vậy nhưng nhờ cây sen mà mỗi năm gia gia_đình chị Nhung , anh Khắm và các hộ dân thôn Bản Lành , các bản lân_cận đều có_một khoản thu_nhập từ 20 triệu đồng đến vài chục triệu đồng từ nghề trồng sen bán củ .