Trong_khi Mourinho phàn_nàn về việc thiếu sự ủng_hộ của lãnh_đạo về vấn_đề chuyển_nhượng , Man Utd đã chi ròng 395 triệu đôla . Từ khi Jose Mourinho tới làm HLV vào năm 2016 , Man Utd đã chi 500 triệu đôla . Ở chiều ngược_lại , đội chủ sân Old Trafford chỉ bán được số cầu_thủ có tổng giá_trị 105 triệu . Với 395 triệu , Man Utd là đội có số tiền chi ròng ( tổng_chi trừ tổng_thu về chuyển_nhượng ) nhiều thứ_hai tại giải Ngoại_hạng Anh . ' ' Quỷ Đỏ ' ' chỉ xếp sau Man City , đối_thủ hàng_xóm chi ròng 507 triệu trong hai năm qua . Nếu ký thêm một bản hợp_đồng lớn mua Harry Maguire hoặc Sergej Milinkovic - Savic , Man Utd có_thể đạt tới con_số tương_tự . Mourinho ( trái ) nói rằng lãnh_đạo Man Utd chưa mua được năm cầu_thủ mà ông cần , trong khi đội_bóng đã chi rất nhiều tiền chỉ trong hai năm ông làm_việc . Liverpool cũng là một đội mua_sắm ồ_ạt trong hai năm qua , đặc_biệt là với hàng thủ và vị_trí thủ_môn . Ngoài_ra , đội chủ sân Anfield còn có những bổ_sung lớn cho hàng công và tuyến giữa như vụ mua Salah , Naby Keita , hay Fabinho . Nhưng nhờ khả_năng bán_hàng khôn_ngoan , nhất_là vụ đẩy Philippe Coutinho sang Barca , Liverpool mới_chỉ chi ròng khoảng 149 triệu . Tương_tự , Chelsea mới_chỉ bỏ ra 220 triệu , Arsenal 210,5 triệu , còn Tottenham tiêu chưa đầy 100 triệu . Những con_số này cho thấy Mourinho mới thực_sự là HLV được ban lãnh_đạo chiều_ý , chứ không phải Jurgen Klopp , Antonio Conte , Arsene Wenger hay Mauricio Pochettino . Theo tờ Daily Mail , vấn_đề của Mourinho là số tiền đầu_tư tập_trung quá nhiều cho một cầu_thủ . Paul Pogba khiến Man Utd phải bỏ ra 117 triệu , còn Romelu Lukaku gây tốn_kém 99 triệu . Một vấn_đề khác gây nhức_nhối không kém là Mourinho chưa biết cách khai_thác thành_công những bản hợp_đồng đắt_giá . Pogba và Lukaku đều chưa đóng_góp được hiệu quả thực sự lớn , còn Victor Lindelof và Eric Bailly có nhiều trận phải ngồi ghế dự_bị . Trong khi đó , cầu_thủ tiến_bộ nhất trong hai năm qua tại Man Utd vốn là một tiền_vệ tấn_công trưởng_thành từ lò đào_tạo , Jesse Lingard .