Bạn gái Bernardo Silva vừa khoe thân nóng_bỏng Alicia Verrando , bạn gái của Bernardo Silva từ lâu đã là một cái tên có_tiếng trong làng WAG giải Ngoại_hạng Anh . Và mới_đây , mỹ_nhân này đã tự_tin khoe ra một bức hình diện bikini sexy , như một món quà “ truyền lửa ” cho anh bạn trai Bernardo Silva . Những ngày này , Alicia Verrando đang tận_hưởng kỳ nghỉ_hè tại Monaco . Và giây_phút thư_thái trong hồ bơi khách_sạn của bạn gái Bernardo Silva quả_thực đã làm cho nhiều fans nam phải “ bỏng mắt ” . Alicia Verrando thường_xuyên đăng ảnh “ nóng ” lên mạng xã_hội Trên trang cá_nhân của mình , Alicia Verrando cũng thường_xuyên vô_tư khoe ảnh “ nóng ” với người hâm_mộ . Hồi tháng 1 vừa_rồi , bạn gái Bernardo Silva thậm_chí còn gây “ bão ” với một tấm hình để ngực trần vô_cùng táo_bạo . Sở_hữu vóc_dáng “ đồng_hồ cát ” nóng_bỏng khó cưỡng , Alicia Verrando luôn là một cái tên “ hút ” fans và trên trang cá_nhân của người_đẹp này cũng đã có tới 23.000 lượt người theo_dõi . Trang cá_nhân của Alicia Verrando có rất nhiều ảnh “ nóng ” … … để “ truyền lửa ” cho bạn trai Bernardo Silva Trước thềm trận tranh siêu cúp với Chelsea , màn khoe thân nóng_bỏng của Alicia Verrando quả là một món quà động_viên kịp_thời gửi tới người bạn trai Bernardo Silva cùng các đồng_đội tại Man City . Và lúc_này , các cổ_động_viên “ The Citizens ” đều đang hy_vọng vào một màn ra_quân hoàn_hảo của đội nhà . Dung Nhi Theo TS