Trong thời_gian qua , HLV Mourinho đã liên_tục ca_thán vấn_đề thiếu_hụt lực_lượng . Bên cạnh đó , ông không ngần_ngại chỉ_trích BLĐ MU không mua người theo yêu_cầu của mình . MU đã mất núi tiền để HLV Mourinho mua_sắm cầu_thủ Dù_vậy , khi nhìn lại số tiền mà “ Người đặc_biệt ” đã vung ra kể_từ năm 2016 ( khi ông chuyển tới dẫn_dắt MU ) , người_ta hết_sức ngỡ_ngàng . Cụ_thể , trong 2 năm qua , ông thày người Bồ_Đào Nha đã chi ra tới 382,5 triệu bảng để mua cầu_thủ . Trong đó , ở giai_đoạn này , MU đã một_lần phá kỷ_lục chuyển_nhượng để chiêu_mộ Paul Pogba với giá 89 triệu bảng . Tính riêng mùa_Hè 2018 , Quỷ đỏ đã chi 82,5 triệu bảng để chiêu_mộ ba tân_binh là Fred , Diogo Dalot và Lee Grant . Ở chiều ngược_lại , MU chỉ thu về 80,5 triệu bảng từ việc bán cầu_thủ . Như_vậy , số tiền MU đã thâm_hụt ở thị_trường chuyển_nhượng dưới thời HLV Mourinho là 302 triệu bảng . Nhìn sang những đối_thủ cạnh_tranh ở Premier League , đó thực_sự là con_số khổng_lồ . Chỉ_có Man City mất nhiều tiền hơn thế . CLB nửa Xanh thành Manchester đã chi 518 triệu bảng để mua cầu_thủ và thu về 130 triệu bảng từ việc bán người . Tổng_cộng , họ thâm_hụt 388 triệu bảng . Trong số đó , kể từ năm 2016 tới nay , Liverpool chỉ thâm_hụt 114 triệu bảng ( chi 390,5 triệu bảng mua cầu_thủ , thu về 276,5 triệu bảng từ bán người ) . Con_số ấy của Arsenal là 161 triệu bảng ( mất 271,5 triệu bảng mua cầu_thủ , thu về 110,5 triệu bảng từ bán người ) . Chelsea thâm_hụt 168,5 triệu bảng ( chi 426,5 triệu bảng từ việc mua cầu_thủ , thu về 258 triệu bảng từ bán người ) , còn Tottenham chỉ mất 76 triệu bảng ( mất 177,5 triệu bảng từ mua cầu_thủ , thu về 101,5 triệu bảng từ bán người ) . H. Long