MU chuẩn_bị đón mùa giải mới với kết_quả thi_đấu giao_hữu khá tệ . Đoàn quân của Mourinho sang Mỹ từ giữa tháng 7 , họ có hai trận đấu giao_hữu với các đội_bóng , một của Mỹ , một của Mexico và tất_cả đều hòa . Sau_đó MU thi_đấu IC Cup , giải đấu này họ thắng 2 ( một trận thắng sau loạt luân_lưu ) , thua 1 . Điều đáng nói trận thua của MU lại là trước đối_thủ không đội_trời chung Liverpool . Vào cuối_tuần này MU và các đội_bóng Anh sẽ bắt_đầu thi_đấu Premier League và đoàn quân của Mourinho hành_quân tới Đức để thi_đấu trận giao_hữu cuối_cùng gặp Bayern Munich . Kết_quả đoàn quân của tân huấn_luyện_viên Niko Kovac đã giành chiến_thắng với bàn thắng duy_nhất được ghi bởi Martinez ở phút 59 . Martinez ( trái ) ghi_bàn thắng duy_nhất của trận đấu Về chất_lượng chuyên_môn , cả Bayern Munich và MU đều chơi không tốt , họ không có được nhiều cơ_hội trước cầu_môn của nhau . Đặc_biệt MU , lối chơi của " Quỷ đỏ " rất nhạt nhòa , thiếu gắn_kết . Nhìn đội_bóng thi_đấu này , khó tưởng_tượng họ đang sở_hữu một đội_hình với những cầu_thủ giá vài chục triệu bảng . Dù " Hùm xám " chẳng thật xuất_sắc , song " Quỷ đỏ " thua không cũng không có gì để đổ_thừa . Điều đáng nói với MU sau trận đấu này không_phải kết_quả mà là quá_trình họ chuẩn_bị cho mùa giải mới . Quả_thật Mourinho chẳng có bất_cứ dấu_ấn nào trong_suốt sáu trận đấu giao_hữu trước mùa giải của MU , ông thường thay quân ồ tạt trong mỗi trận đấu và dường_như mục_tiêu của chiến_lược gia người Bồ_Đào Nha không_phải kết_quả trận đấu mà là càng sử_dụng được nhiều cầu_thủ càng tốt . Mourinho đang chịu nhiều sức_ép khi MU thi_đấu chệch_choạc Đội_hình thi_đấu Bayern Munich ( 3-4-3 ) : Neuer ; Kimmich ( Rudy 72 ) , Sule , Hummels ( Boateng 46 ) , Alaba ( Bernat 56 ) ; Martinez ; Robben , Muller , Thiago ( Rafinha 60 ) , Ribery ; Gnabry . Subs : Ulreich , Hoffmann , Lewandowski , Boateng , Goretzka , Coman , Mai , Zylla , Franzke . Bàn thắng : Martinez 59 Man Utd ( 4-3-3 ) : De Gea ( Grant 78 ) ; Darmian ( Jones 65 ) , Bailly ( Smalling 51 ) , Lindelof ( Tuanzebe 78 ) , Shaw ( Mitchell 78 ) ; Herrera ( Garner 81 ) , Pereira , Fred ( Chong 78 ) ; Mata ( McTominay 65 ) , Rashford ( Fosu - Mensah 65 ) , Sanchez . Hạo Minh