Sau trận thua MU , Real Madrid có áp_lực phải chiến_thắng ở trận đấu tiếp_theo tại IC Cup . Đoàn quân HLV Loepetegui đã khởi_đầu không tốt và bị dẫn bàn , sau pha đá phản lưới nhà của Carvajal . Trận đấu diễn ra khá căng_thẳng và hấp_dẫn Gareth Bale đã thi_đấu ấn_tượng và gỡ hòa ở cuối hiệp 1 sau cú_sút xa đẹp_mắt . Sang hiệp 2 , tài_năng trẻ Asensio tỏa sáng với cú đúp mang về chiến_thắng 3-1 , cùng lối chơi đầy khởi_sắc cho “ Kền_kền trắng ” . Khi C. Ronaldo chưa_thể ra sân , Juventus vẫn thi_đấu dưới cơ Real Madrid dù chỉ là trận giao_hữu . Đây là thắng_lợi đầu_tay của HLV Lopetegui tại Real Madrid , điều khiến ông có được sự tự_tin nhất_định ở giải đoạn căng_thẳng sắp tới . Cả hai đội đều tung ra sân đội_hình rất mạnh cho trận đấu ở IC Cup . Real Madrid sử_dụng bộ_ba tấn_công Isco , Bale , Benzema còn nhiệm_vụ dẫn_dắt lối chơi được trao cho Kroos . Bên phía Juventus , Chiellini , Khedira , Pjanic đều có_mặt ngay từ đầu . Trận đấu diễn ra đầy căng_thẳng ở những phút đầu_tiên và Medhi Benatia nhận thẻ_vàng từ trọng_tài vì pha kéo áo lộ_liễu trong pha tranh_chấp với Isco . Juventus chơi phòng_ngự nhưng họ đầy sắc_sảo ở những pha lên bóng . Phút 12 , Từ_đường căng ngang không_mấy nguy_hiểm của Cancelo bên cánh trái , Dani Carvajal nỗ_lực ngăn_cản nhưng lại đưa bóng vào lưới nhà_trong sự bất_lực của thủ_thành Keylor Navas , mở tỷ_số 1-0 cho Juventus . Juventus dẫn trước_sau pha phản lưới nhà của Carvajal Đến phút 25 , Isco tạt bóng chính_xác vào trong nhưng Bale lại dứt_điểm ra ngoài ở cự ly gần . Real Madrid đang tấn_công khá lóng_ngóng và thiếu chính_xác , trong khi Juventus đang phòng_ngự đầy chặt_chẽ . Phút 36 , Bale có nhiều pha đi bóng xộc thẳng_hàng phòng_ngự đối_phương . Tuy_nhiên , nỗ_lực của một_mình ngôi_sao xứ Wales chưa_thể mang_lại sự khác_biệt khi hàng thủ Juventus chơi đầy tập_trung . Real Madrid chờ_đợi khá nhiều vào các tình_huống sút xa và phút 39 , tận_dụng sai_lầm của cầu_thủ Juventus , Gareth Bale tung cú_sút sấm_sét từ ngoài vùng cấm khiến thủ_môn Szczesny không_thể phản_ứng , gỡ hòa 1-1 cho Real Madrid . Ba phút trước_khi kết_thúc hiệp 1 , ngôi_sao trẻ Sergio Reguilon tung cú_sút ngay sát vạch 16,5 m . Bóng đi_vào góc xa nhưng lần này thủ_môn Szczesny đã bay người cứu thua cho Juventus . Hiệp 2 mới bắt_đầu được 2 phút , Vinicius Jr và Marco Asensio đã tỏa sáng với pha phối_hợp ăn_ý đem_về bàn thắng nâng tỷ_số lên 2-1 cho Real Madrid . Asensio lập_công khi mới vào sân ở đầu hiệp 2 . Asensio tỏa sáng giúp Real Madrid thắng chung_cuộc 3-1 Đến phút 56 , Marco Asensio đẩy bóng một nhịp vượt_qua Benatia trước_khi chích mũi giày ở cự_ly gần buộc Szczesny phải vào lưới nhặt bóng lần thứ ba . Real Madrid dẫn 3-1 với điểm nhấn đến từ ngôi_sao trẻ Asensio . Những phút tiếp_theo , Real Madrid chọn lối đá chậm và nhường hoàn_toàn thế_trận cho Juventus . Tuy_nhiên , “ Bà_đầm già ” tấn_công vẫn khá rối và không tạo ra được tình_huống có nét nào . Phút 81 , Federico Bernardeschi thực_hiện cú_sút phạt táo_bạo từ sát đường_biên , bóng đi xoáy nhưng thủ_môn trẻ Lunin ( vào sân thay Navas ) vẫn kịp phản_xạ cứu thua cho Real Madrid . Juventus không_thể có thêm bàn thắng và chấp_nhận thua 1-3 tại nước Mỹ . “ Bà_đầm già ” chưa_thể phục hận thất_bại ở tứ_kết Champions League năm_ngoái . Đội_hình thi_đấu Real Madrid ( 4-2-3 - 1 ) : Navas ( Lunin 64 ) ; Carvajal ( Odriozola 46 ) , Nacho ( Odegaard 78 ) , Sanchez ( Leon 78 ) , Reguilon ; Valverde , Kroos ( Llorente 46 ) ; Isco ( Lucas 46 ) , Ceballos ( Borja 64 ) , Bale ( Asensio 46 ) ; Benzema ( Vinicius 46 ) Bàn thắng : Bale 39 , Asensio 47 , 55 Juventus ( 4-1-4 - 1 ) : Szczesny ( Perrin 63 ) ; De Sciglio , Chiellini ( Barzagli 72 ) , Benatia ( Rugani 63 ) , Sandro ; Pjanic ( Leandro 72 ) ; Bernardeschi , Khedira ( Fagioli 46 ) , Marchisio , Cancelo ; Favilli ( Pereira 63 ) Bàn thắng : Carvajal og 12 Thùy Anh