U23 Uzbekistan bất_ngờ “ quỵ ngã ” trước U23 Palestine ( Dân Việt ) Trong cuộc đọ_sức tại giải U23 quốc_tế - Cúp VinaPhone 2018 vừa kết_thúc trên sân Mỹ Đình , U23 Palestine đã gây bất_ngờ khi vượt_qua U23 Uzbekistan với tỷ_số 2-1 . Đội_hình xuất_phát : U23 Uzbekistan : Sarvar ; Ibrokhim , Abdullaev , Alijanov , Kakhramonov , Nasrullaev , Tukhtasinov , Azimov , Ikramov , Rustamov , Ismoilov . U23 Palestine : Ramzi , Rashid , Termanini , Qatmish , Abuwarda , Oday Dabbagh , Omar El Cherif , Shehab Qumbor , Farawi , Obaid , Salam Fouflias . Ghi_bàn : Tukhtasinov ( 13 ' ) - El Cherif ( 8 ' ) , Dabbagh ( 26 ’ ) . U23 Uzbekistan bất_ngờ để thua U23 Palestine . Ảnh : Vietnamnet . Ngay sau khi bóng lăn , đôi_bên đã thi_đấu rất cởi_mở . Phút thứ 8 , Mohammed Bassim Rashid đi bóng trong_vòng cấm trước_khi căng ngang để Omar El Cherif đệm_bóng cận thành làm tung_lưới U23 Uzbekistan , mở tỷ_số cho U23 Palestine . Sau bàn thua , U23 Uzbekistan lập_tức đẩy cao đội_hình để tấn_công . Xuất_phát từ tình_huống lộn_xộn trong_vòng cấm U23 Palestine vào phút 14 , Nurullo Tukhtasinov nhanh chân dứt_điểm tung_lưới thủ_môn Ramzi Fakhouri , quân_bình tỷ_số cho đội_bóng áo trắng . Khi thế_trận đang diễn ra cân_bằng , thủ_môn Sarvar Karimov phạm sai_lầm ngớ_ngẩn khi phát_bóng trúng chân Oday Dabbagh ở phút 26 . Không bỏ lỡ cơ_hội , chân sút mang áo số 9 đã xâm_nhập vòng cấm trước_khi bình_tĩnh đánh_bại Sarvar Karimov , nâng tỷ_số lên 2-1 cho U23 Palestine . Quãng thời_gian còn lại của hiệp 1 , U23 Palestine thi_đấu lấn_lướt và tạo ra khá nhiều tình_huống sóng_gió về phía khung_thành U23 Uzbekistan . Đáng_tiếc nhất_là cú dứt_điểm trúng cột_dọc của Oday Dabbagh vào phút 39 . Sang hiệp hai , đôi_bên thi_đấu giằng_co và không có bàn thắng nào được ghi thêm .