CHUYỂN_NHƯỢNG ( 5.8 ) : Chốt thời_điểm M. U đón " bom tấn " tiếp_theo ( Dân Việt ) M. U dùng Martial “ câu ” Willian , Real chi 200 triệu euro mua sao Tottenham , M. U đạt thỏa_thuận mua Alderweireld , Modric đòi rời Real , Chelsea chốt giá_mua sao Palace , Perisic lại “ thả thính ” M. U , Emery đòi tống_khứ Welbeck khỏi Arsenal , thêm một CLB muốn có “ người thừa ” của M. U … là những tin chuyển_nhượng chính hôm_nay ( 5.8 ) . M. U đạt thỏa_thuận mua Alderweireld . Báo_chí xứ_sở sương_mù đưa_tin , M. U đã đạt thỏa_thuận chiêu_mộ hậu_vệ Toby Alderweireld từ Tottenham . Được biết , bản giao_kèo này sẽ được công_bố vào đầu tuần tới . Modric đòi rời Real . Báo_chí Italia đưa_tin , tiền_vệ Luka Modric đã có buổi gặp_gỡ Ban lãnh_đạo Real Madrid để bày_tỏ mong_muốn được tới khoác áo Inter Milan ngay trong Hè này . Nếu tới sân Giuseppe Meazza , ngôi_sao người Croatia sẽ được hưởng mức_lương Luka ModricTheo La Gazzettalên tới 11,5 triệu euro / mùa . M. U dùng Martial “ câu ” Willian . Theo Daily Star , Ban lãnh_đạo M. U đang cố thuyết_phục Chelsea đổi tiền_vệ Willian lấy tiền đạo Anthony Martial trước_khi kỳ chuyển_nhượng mùa_Hè 2018 khép lại . Real chi 200 triệu euro mua sao Tottenham . Theo báo_cáo của Don Balon , Real Madrid sẵn_sàng duyệt chi 200 triệu euro để thuyết_phục Tottenham “ nhả ” tiền_vệ Christian Eriksen ở ngay kỳ chuyển_nhượng Hè này . Chelsea chốt giá_mua sao Palace . Theo nguồn_tin từ tờ Mirror , để có được chữ_ký của tiền_đạo Wilfried Zaha ở ngay Hè này , Chelsea sẵn_sàng chồng lên bàn đàm_phán 75 triệu bảng . Perisic lại “ thả thính ” M. U. Trong phát_biểu mới_đây , tiền_vệ Ivan Perisic khẳng_định , anh hoàn_toàn có_thể rời Inter Milan để tới Premier League chơi bóng . Ngôi_sao người Croatia này là mục_tiêu mà M. U nhắm tới ở suốt thời_gian qua . Emery đòi tống_khứ Welbeck khỏi Arsenal . Giới truyền_thông Anh tiết_lộ , HLV Unai Emery đang muốn tống_khứ tiền_đạo Danny Welbeck khỏi Arsenal ở ngay kỳ chuyển_nhượng Hè 2018 . Về_phần mình , chân sút_người Anh lại muốn tiếp_tục ở_lại sân Emirates . Thêm một CLB muốn có “ người thừa ” của M. U. Theo báo_chí châu Âu , Benfica là đội_bóng mới nhất sau Inter Milan , Juventus , Roma và Napoli muốn có được sự phục_vụ của hậu_vệ bị thất_sủng trong màu áo M. U - Matteo Darmian ở Hè 2018 . Chelsea đón cú sốc vụ sao Juventus . Gạt_bỏ sự quan_tâm của Chelsea , hậu_vệ Daniele Rugani khẳng_định anh muốn tiếp_tục ở_lại Juventus để phát_triển sự_nghiệp quần_đùi áo số . Roma âm_mưu “ hút_máu ” của Arsenal . Theo thông_tin đăng_tải trên tờ Roma News , tiền_vệ Granit Xhaka của Arsenal là mục_tiêu mới mà AS Roma nhắm tới thay Radja Nainggolan , người vừa đầu_quân cho Inter Milan .