CLIP : Công Phượng lập siêu phẩm vào lưới U23 Palestine ( Dân Việt ) Phút 52 , Quang Hải thực_hiện đường chuyền vào trong_vòng cấm cho Công Phượng bắt volley tung_lưới thủ_môn Ramzi Fakhouri , nâng tỷ_số lên 2-1 cho U23 Việt_Nam . Phút 52 , Quang Hải thực_hiện đường chuyền vào trong_vòng cấm cho Công Phượng bắt volley tung_lưới thủ_môn Ramzi Fakhouri , nâng tỷ_số lên 2-1 cho U23 Việt_Nam . Công Phượng là người nâng tỷ_số lên 2-1 cho U23 Việt_Nam . - Clip bàn thắng của Công Phượng . Nguồn : Bóng_đá TV.