Thầy Park dùng lại “ chiêu cũ ” cho U23 Việt_Nam ( Dân Việt ) Thầy Park dùng lại “ chiêu cũ ” cho U23 Việt_Nam , môn bóng_đá nam ASIAD 2018 sẽ không bốc thăm lại , M. U chi nhiều tiền nhất cho thương_binh , Sarri chốt tương_lai của Hazard , Willian và Courtois , Tottenham rao bán Alderweireld và Rose , M. U “ ngáng đường ” Arsenal vụ Dembele … Thầy Park dùng lại “ chiêu cũ ” cho U23 Việt_Nam Trước ngày giải Tứ hùng 2018 khai_mạc , HLV Park Hang - seo đã quyết_định “ tung hỏa mù ” cho những đối_thủ đang do_thám U23 Việt_Nam . Cụ_thể , vị chiến_lược gia người Hàn_Quốc đã cho những tuyển_thủ đều mặc số khác hẳn so với các giải đấu trước đó cũng_như sở_thích . Cụ_thể , Văn Thanh mang số 6 vốn thường thuộc về Xuân_Trường . Hay Minh Vương mặc áo số 19 gắn liền với Quang Hải . Trước đó , thầy Park cũng từng áp_dụng " bí kíp " này ở giai_đoạn chuẩn_bị cho VCK U23 châu Á . Pereira sẽ được ở_lại M. U ? Giới truyền_thông xứ_sở sương_mù đưa_tin , tiền_vệ Andreas Pereira sẽ ở_lại M. U ở_mùa giải 2018 - 2019 sau màn trình_diễn ấn_tượng ở chuyến du đấu mùa_Hè này . Trước đó , cầu_thủ người Bỉ thường_xuyên bị đẩy đi_theo dạng cho_mượn . Môn bóng_đá nam ASIAD 2018 sẽ không bốc thăm lại LĐBĐ châu Á ( AFC ) tuyên_bố , môn bóng_đá nam ASIAD 2018 sẽ không bốc thăm lại sau khi U23 Iraq rút_lui khỏi giải . Việc U23 Iraq không tham_dự ASIAD 18 khiến cho bảng C môn bóng_đá nam chỉ còn có ba đội là Trung_Quốc , Timor - Leste và Syria . Tottenham rao bán Alderweireld và Rose Theo báo_chí Anh , Tottenham sẵn_sàng bán bộ đôi hậu_vệ Toby Alderweireld và Danny Rose ngay ở kỳ chuyển_nhượng mùa_Hè này . Hiện_tại , M. U không còn mặn_mà với Alderweireld còn Rose thì không còn CLB nào mặn_mà với anh . M. U chi nhiều tiền nhất cho thương_binh Theo thống_kê mới nhất của BBC , Ở_mùa giải 2017 - 2018 , M. U đã phải_chi tổng_cộng 23,3 triệu bảng tiền_lương cho những cầu_thủ dính chấn_thương , cao nhất Premier League . Nối_đuôi “ Quỷ đỏ ” là Arsenal với tổng số tiền 19,3 triệu bảng . Klopp báo tin_vui vụ Firmino HLV Jurgen Klopp của Liverpool tiết_lộ , tiền_đạo Roberto Firmino đã hoàn_toàn bình_phục chấn_thương và sẵn_sàng tái_xuất sân_cỏ ở trận mở_màn Premier League 2018 - 2019 gặp West Ham diễn ra_vào đêm 11.8 tới . Sarri chốt tương_lai của Hazard , Willian và Courtois Tân HLV Chelsea - Maurizio Sarri thừa_nhận , ông không_thể chắc_chắn về tương_lai của bộ đôi tiền_vệ Willian , Eden Hazard và thủ_thành Thibaut Courtois . Hiện_tại Hazard và Courtois đang nhận được sự quan_tâm của Real Madrid còn Willian được Barcelona săn_đón . Pickford hé lộ mục_tiêu ở Everton Thủ_thành Jordan Pickford tin rằng , Everton hoàn_toàn có thể lọt vào top 6 Premier League 2018 - 2019 sau khi vung tiền cho chuyển_nhượng . Ở_mùa giải năm_ngoái , đội_bóng chủ sân Goodison Park dừng_chân ở vị_trí thứ 8 trên BXH. M. U “ ngáng đường ” Arsenal vụ Dembele Theo tờ Don Balon , Arsenal rất muốn ký hợp_đồng với tiền_đạo Ousmane Dembele của Barcelona ở Hè này . Tuy_nhiên , M. U lại nhảy vào cuộc đua này khiến “ Pháo_thủ ” hết hy_vọng mua chân sút_người Pháp vì họ không đủ tiềm_lực kinh_tế bằng “ Quỷ đỏ ” . Lộ_diện trọng_tài bắt chính trận Siêu cúp Anh Theo phân công_của LĐBĐ Anh ( FA ) , trọng_tài Jonathan Moss sẽ là người bắt chính trận Siêu cúp Anh giữa Man City và Chelsea diễn ra_vào đêm 5.8 tới .