Ronaldo khiến giá vé tại Serie A tăng kỷ_lục , lên tới 700 % Sức_hút của chân sút 33 tuổi tại Italia chưa có dấu_hiệu giảm xuống khi các CĐV chấp_nhận chi nhiều tiền để được xem anh thi_đấu . Theo ghi_nhận của tờ Tuttosport , giá vé vào sân Ennio Tardini của CLB Parma đã tăng đột_biến so_với bình_thường ở tuần thứ ba của mùa giải tới . Đó là tuần mà Parma gặp Juventus - đội_bóng đã chiêu_mộ Ronaldo từ Real Madrid hè này . Ronaldo đến Turin hôm 29.7 để chuẩn_bị cho buổi tập đầu_tiên tại Juventus . Ảnh : REX. Một ghế ở khán_đài phía Bắc của sân thường tiêu tốn 29 USD. Bây_giờ , nó được bán với giá 208 USD , tức_là gấp khoảng 7 lần . Năm_ngoái , vé cả mùa đến sân Ennio Tardini cũng chỉ có_giá 222 USD. Ở những vị_trí khác , giá vé thông_thường là 70 USD , 82 USD , 117 USD và 176 USD đã lần_lượt tăng lên 233 USD , 273 USD , 452 USD và 527 USD. Parma , CLB ở phía Bắc Italia , vừa trở_lại Serie A sau ba năm liên_tiếp thăng ba hạng . Năm 2015 , CLB này bị trừng_phạt vì tình_hình tài chính yếu_kém , dẫn đến phá_sản . Tuy_nhiên , với truyền_thống và sự ủng_hộ của các CĐV , Parma đã nhanh_chóng trở_lại giải đấu hàng_đầu Italia . Dù Ronaldo từng nhiều đến Italia thi_đấu , anh chủ_yếu đá tại Turin hoặc Milan - nơi có những CLB lớn . Tiền_đạo người Bồ_Đào Nha chưa đến vùng phía Bắc . Do đó , các CĐV tại đây không muốn bỏ_qua cơ_hội xem đội nhà chống lại một trong những siêu_sao hàng_đầu thế_giới .