HLV Park Hang - seo khen ai sau chiến_thắng trước U23 Palestine ? HLV Park Hang - seo đã dành những lời khen_cho Văn Quyết và Công Phượng sau chiến_thắng của U23 Việt_Nam trước U23 Palestine . Tối 3.8 , U23 Việt_Nam đã có chiến_thắng 2-1 trước U23 Palestine trong trận khai màn giải U23 quốc_tế nhờ hai bàn thắng của_Công Phượng và Anh Đức . Chia_sẻ sau trận đấu , HLV Park Hang - seo đã giành những lời khen_ngợi cho bộ đôi Văn Quyết và Công Phượng . Công Phượng đã chơi tốt trước U23 Palestine . Nhà cầm_quân người Hàn_Quốc nói : " Văn Quyết và Công Phượng đã chơi tốt ở trận này và đáp_ứng được yêu_cầu của tôi , qua đó giúp đội giành được chiến_thắng " . " Tất_nhiên cả hai vẫn cần nỗ_lực hơn_nữa để đáp_ứng được sự kỳ_vọng của nhân_dân trong các trận đấu tới " . Bên_cạnh việc khen_ngợi các học_trò , HLV Park Hang - seo cũng bày_tỏ sự lo_ngại về việc U23 Việt_Nam sẽ bị " lộ bài " sau trận đấu với Palestine . Ông Park nói thêm : " Tôi rất lo_ngại sơ_đồ chiến_thuật của đội đã bị lộ sau trận đấu này vì có nhiều đội_bóng cử người theo_dõi chúng_ta . Hàn_Quốc dù không_cùng bảng vẫn cử hai người đến theo_dõi U23 Việt_Nam ở trận đấu này " . Ở lượt trận tiếp_theo , U23 Việt_Nam sẽ gặp U23 Oman còn U23 Palestine sẽ đấu U23 Uzbekistan .