CHUYỂN_NHƯỢNG ( 1.8 ) : Pogba rời M. U tới Barca , Real sắp “ kích nổ ” 2 bom tấn ( Dân Việt ) Pogba rời M. U tới Barca , Real sắp “ kích nổ ” 2 bom tấn , PSG đạt được thỏa_thuận cá_nhân với Boateng , Real từ_bỏ thương_vụ Hazard , M. U đón cú sốc vụ Lewandowski , Chelsea hỏi mua sao Real , PSG dụ_dỗ Martial rời M. U , Chelsea hỏi mua sao Real … là những tin chuyển_nhượng chính hôm_nay ( 1.8 ) . Pogba rời M. U tới Barca ? Giới truyền_thông Tây Ban Nha đưa_tin , tiền_vệ Paul Pogba nhiều khả_năng sẽ rời M. U để đầu_quân cho Barcelona ngay trong “ phiên chợ Hè ” này . Hiện “ Quỷ đỏ ” cũng nhắm tới tiền_vệ Mateo Kovacic của Real Madrid thay Pogba . Real tiếp_cận Kane và Salah . Theo tuyên_bố của El Pais , Real Madrid đang tìm mọi cách tiếp_cận bộ đôi tiền_đạo Mohamed Salah ( Liverpool ) và Harry Kane ( Tottenham ) . Mong_muốn của “ Kền_kền trắng ” là đưa bộ đôi này về sân Bernabeu trước_khi “ phiên chợ Hè ” 2018 khép lại . M. U đón cú sốc vụ Lewandowski . Chủ_tịch Bayern Munich - Karl - Heinz Rummenigge khẳng_định , họ sẽ không để tiền_đạo Robert Lewandowski ra_đi trong Hè này dù có nhận được số tiền 150 triệu euro . Hiện M. U và Chelsea đang nhắm tới tuyển_thủ Ba Lan . Real từ_bỏ thương_vụ Hazard . Theo giới truyền_thông xứ_sở sương_mù , Ban lãnh_đạo Real Madrid không còn mặn_mà với việc theo_đuổi chữ_ký của tiền_vệ Eden Hazard do Chelsea hét giá quá cao . Luke Shaw lọt tầm ngắm của Wolfsburg . Tờ Daily Mail đưa_tin , Wolfsburg đang quan_tâm đến việc ký hợp_đồng với hậu_vệ Luke Shaw bên phía M. U. Bản giao_kèo của Shaw và “ Quỷ đỏ ” chỉ còn thời_hạn 1 năm . Chelsea hỏi mua sao Real . Tờ Daily Mail cho_hay , tiền_vệ Mateo Kovacic của Real Madrid chính là mục_tiêu mà tân HLV Maurizio Sarri muốn đưa về để gia_cố cho tuyến giữa của Chelsea . PSG đạt được thỏa_thuận cá_nhân với Boateng . Theo Paris United , trung_vệ Jerome Boateng của Bayern Munich đã đạt mọi thỏa_thuận cá_nhân với PSG. Dự_kiến , bản giao_kèo này sẽ được công_bố trong_vòng ít ngày tới . Inter âm_mưu “ hút_máu ” của Real . Nhà_báo Gianluca Di Marzio tiết_lộ , Inter Milan đã đưa tiền_vệ Luka Modric bên phía Real Madrid vào danh_sách cần mua_sắm ở kỳ chuyển_nhượng mùa_Hè 2018 . Valencia theo_đuổi Batshuayi . Tờ Mirror đưa_tin , Ban lãnh_đạo Valencia đang tìm mọi cách dụ_dỗ tiền_đạo Michy Batshuayi rời Chelsea để sang La Liga chơi bóng ở ngay “ phiên chợ Hè ” này . PSG dụ_dỗ Martial rời M. U. Theo The Independent , PSG đã lập_tức nhảy vào cuộc_đua giành chữ_ký của tiền_đạo Anthony Martial cùng_với Chelsea và Tottenham sau khi hay tin mối quan_hệ của anh này và M. U không tốt_đẹp .