Link xem trực_tiếp Siêu cúp Anh 2018 : Chelsea vs Man City ( Dân Việt ) Dân Việt xin gửi tới quý độc_giả link xem trực_tiếp Siêu cúp Anh 2018 giữa Chelsea vs Man City . Đây là trận đấu mở đầu_mùa giải mới nên cả Chelsea và Man City đều rất quyết_tâm giành chiến_thắng . Những thông_tin đáng chú_ý : - Mùa giải trước , Man City đã có thể_hiện đẳng_cấp vượt trội so_với phần còn lại của nước Anh và xô đổ hàng_loạt kỉ_lục tại_Ngoại_hạng Anh : đội_bóng giành nhiều điểm_số nhất : 100 điểm ( kỷ_lục cũ là 95 điểm của Chelsea ) , đội_bóng ghi nhiều bàn thắng nhất : 106 bàn ( kỷ_lục cũ là 103 bàn của Chelsea ) , hay_là đội_bóng có chuỗi chiến_thắng dài nhất trong một mùa giải : 19 trận ( kỷ_lục cũ là 13 trận của Chelsea và Arsenal ) . - Trong 12 lần góp_mặt ở Siêu cúp Anh , Chelsea chỉ 4 lần giành chức vô_địch . Trong đó , Chelsea đã toàn thua ở 4 lần gần nhất dự Siêu cúp Anh . Gần nhất , vào năm_ngoái , Chelsea đã để thua Arsenal trên chấm 11m . - Siêu cúp Anh năm 2012 , Chelsea bị hạ bởi chính Man City – đối_thủ của họ ở trận chiến tối nay . Còn năm 2010 , The Blues thua M. U 1-3 . Với thành_tích như_vậy , thật khó để tin vào một chiến_thắng cho Chelsea , đặc_biệt khi họ sẽ không có được sự phục_vụ của hàng_loạt trụ_cột như Willian , Hazard , Courtois , Kante và Giroud . - Tình_hình lực_lượng Chelsea vs Man City Chelsea : Van Ginkel chấn_thương , Willian nhiều khả_năng không thi_đấu . Các tuyển_thủ dự vòng bán_kết World Cup như Hazard , Courtois , Kante và Giroud vắng_mặt . Man City : Danilo , Mangala chấn_thương . De Bruyne và Sterling vắng_mặt . Mahrez và Laporte có vấn_đề về thể_trạng nhưng khả_năng cao vẫn đá chính . - Đội_hình dự_kiến : Chelsea ( 4-2-3 - 1 ) : Caballero – Azpilicueta , Ruediger , Luiz , Alonso – Jorginho , Fabregas – Pedro , Barkley , Odoi – Morata Man City ( 4-1-2 - 3 ) : Ederson – Bolton , Garcia , Laporte , Zinchenko – Fernandinho – B. Silva , Guendogan – Mahrez , Aguero , Sane . - Link xem trực_tiếp Siêu cúp Anh 2018 : Chelsea vs Man City https://fptplay.vn/