Liên_đoàn bóng_đá Argentina bổ_nhiệm hai đồng HLV Pablo Aimar và Lionel Scaloni để dẫn_dắt đội_tuyển trong hai trận tới . Hai tân HLV sẽ chỉ làm_việc trong hai trận giao_hữu tới gặp Guatemala và Colombia . Liên_đoàn bóng_đá Argentina chưa bổ_nhiệm HLV chính cho đội_tuyển sau khi sa_thải Jorge Sampaoli . Aimar và Scaloni vốn không quá xa_lạ với người hâm_mộ bóng_đá . Người đầu từng có nhiều năm chơi cho Valencia và Benfica , còn người sau vốn là công_thần của Deportivo và Lazio . Khi còn trẻ , Lionel Messi - thủ_quân Argentina hiện_nay - từng coi Aimar là thần_tượng . Aimar ( phải ) và Scaloni mới_chỉ bắt_đầu sự_nghiệp HLV được vài năm . Ảnh : AS Aimar và Scaloni cũng từng có không ít năm thi_đấu cho đội_tuyển khi còn là cầu_thủ . Năm 2006 , hai cựu tiền_vệ và Messi đều có tên trong danh_sách 23 tuyển_thủ vào đến tứ_kết World Cup . Aimar và Scaloni hiện là đồng HLV của tuyển U20 Argentina . Bộ đôi này đang cùng các học_trò tham_gia giải giao_hữu mang_tên COTIF tại Tây Ban Nha . Tuyển Argentina rơi vào tình_trạng thiếu HLV từ sau World Cup 2018 . Sau khi dẫn_dắt đội thể_hiện lối chơi uể_oải và bị loại ở vòng 1/8 , HLV Sampaoli phải trả_giá bằng chiếc ghế mà ông từng ngồi . Theo Thanh Quý ( VnExpress . net )