Siêu_sao người Tây Ban Nha tiếp_tục cắt_đứt liên_lạc với đội_bóng cũ , dù mới ra_đi được một tháng . Thông_tin được đăng_tải trên tờ AS. Theo đó , Cristiano Ronaldo cùng bạn gái Georgina Rodriguez đã dừng theo_dõi tài_khoản của Real Madrid trên Instagram , và chuyển sự quan_tâm sang Juventus . Ronaldo và bạn gái cùng ngừng theo_dõi Real . Ảnh : Reuters . Đây là một động_thái nữa cho thấy Ronaldo đang cắt_bỏ những ràng_buộc cuối cùng_với đất_nước Tây Ban Nha . Trước đó , anh đã đồng_ý nộp phạt và trả số tiền thuế bị thiếu , khoảng 22 triệu đôla , cho thuế_vụ xứ bò_tót . Ronaldo cũng đang gấp_rút bán căn biệt_thự " La Finca " và đình_chỉ vô thời_hạn dự_án xây khách_sạn Pestana CR7 tại Madrid . Là một nhân_vật nổi_tiếng trên mạng xã_hội , với 138 triệu người theo_dõi qua Instagram , Ronaldo dành sự quan_tâm hạn_chế đến những trang khác . Anh chỉ theo_dõi 421 trang , trong đó có nhiều đồng_đội mới như Giorgio Chiellini , Juan Cuadrado , Sami Khedira , Blaise Matuidi , Paulo Dybala . Chân sút 33 tuổi cũng quan_tâm tới huyền_thoại Juventus , Alessandro Del Piero . Đàn_em ở Man Utd , Marcus Rashford cũng được siêu_sao người Bồ_Đào Nha để chế_độ cập_nhật tin_tức . Chủ_nhân năm Quả Bóng_Vàng vẫn dõi_theo nhiều đồng_đội cũ ở Real , như Marco Asensio , Casemiro , Toni Kroos , Raphael Varane , Nacho , Marcelo , Sergio Ramos và Luka Modric . Bạn gái Ronaldo thậm_chí chỉ theo_dõi 147 trang Instagram . Những tài_khoản được người_đẹp Tây Ban Nha để_ý gồm có gia_đình của Ronaldo , như mẹ Dolores và hai chị_gái Katia và Elma Aveiro . Georgina theo_dõi rất ít đồng_nghiệp của bạn trai , ngoại_trừ Marcelo và Jose Semedo . Georgina kết_thân với bạn gái hoặc vợ của giới cầu_thủ nhiều hơn . Cô theo_dõi Jessica Kross ( Toni Kross ) , Alice Campello ( Alvaro Morata ) , Erika Choperena ( Antoine Griezmann ) và Daniela Ospina ( vợ cũ của James Rodriguez ) . Daniela cũng là bạn thân của Georgina ngoài đời . Theo Thắng Nguyễn ( VnExpress . net )