Manchester United xác_nhận Marcus Rashford sẽ khoác áo số 10 từ mùa giải 2018 / 19 . Trong trận đấu giao_hữu giữa Manchester United và Bayern Munich , Marcus Rashford đã ra sân với chiếc áo số 10 . Sau trận , M. U cũng xác_nhận từ bây_giờ Rashford sẽ là cầu_thủ khoác áo số 10 của Quỷ đỏ thành Manchester . Trước đó , Rashford khoác áo số 19 . Về phía Rashford , tài_năng trẻ này cũng chia_sẻ trên mạng xã_hội : " Khoác chiếc áo huyền hoại của M. U thật vinh_dự . # MR10 " . Chiếc áo số 10 của M. U trước_đây thuộc về Zlatan Ibrahimovic và Wayne Rooney . Chia_sẻ về quyết_định trao chiếc áo số 10 của M. U cho Rashford , Mourinho cho biết : " Rashford muốn chiếc áo số 10 . Cậu ấy luôn muốn nó . Tất_nhiên , cậu ấy luôn dành sự tôn_trọng cho Rooney nhưng sau đó Zlatan Ibrahimovic lại muốn có_số áo ấy " . " Cậu ấy đã ở trong bóng_tối , chờ_đợi cơ_hội và bây_giờ chiếc áo số 10 đã thuộc về cậu ấy . Đó là điều tuyệt_vời dành cho những cầu_thủ trẻ , chúng_tôi quyết_định trao nó cho cậu ấy " , vị chiến_lược gia người Bồ_Đào Nha . Theo Duy Khánh ( Bongdaplus . vn )