02/08/2018 08 : 39 Arsenal thắng_trận derby ở Dublin : Hai đội_bóng nổi_tiếng nhất thành London gặp nhau đến lần thứ 8 trong_vòng 13 tháng qua nhưng đây mới là lần đầu_tiên , Unai Emery và Maurizio Sarri mới chạm_trán nhau trên cương_vị HLV ở một cuộc đại_chiến , hứa_hẹn mở_ra nhiều cuộc đối đầu thú_vị giữa hai " ông_lớn " này trong quá_trình tái_thiết mạnh_mẽ . Chelsea có bàn mở tỉ_số sớm do công_của Rudiger Vắng trụ_cột Aaron Ramsey do dính chấn_thương trong một buổi tập , HLV Emery buộc phải tung Emile Rowe vào thay_thế . Chính tiền_vệ trẻ này mắc_lỗi kèm người với Anton Rudiger , để trung_vệ người Đức ung_dung đánh_đầu nối quả phạt_góc của Cesc Fabregas phút thứ 6 , ghi_bàn cho Chelsea trước sự bất_lực thủ_thành Petr Cech và hàng phòng_ngự Arsenal . Arsenal tràn lên tấn_công hòng tìm_kiếm bản gỡ nhưng chỉ 9 phút sau , họ bị thổi phạt_đền sau khi Hector Bellerin ngáng chân ﻿ Callum Hudson - Odoi ﻿ trong_vòng cấm . Trên chấm phạt_đền , Alvaro Morata gây thất_vọng não_nề với cú_sút thiếu lực , đưa bóng thẳng vào tay thủ_môn Petr Cech ! Chân sút_người Tây Ban Nha trước đó cũng có pha xử_lý lóng_ngóng , bỏ lỡ cơ_hội nhân đôi cách_biệt cho Chelsea trong tư_thế đối_mặt với người giữ thành của Arsenal . Petr Cech đẩy được quả phạt_đền của Morata Cầu_thủ 17 tuổi Hudson - Odoi có_lẽ là người chơi hay nhất phía Chelsea trong hiệp một khi anh kiến_tạo một pha bóng không_thể thuận_lợi hơn cho Alvaro Morata phút 24 nhưng tiền_đạo đàn_anh tiếp_tục bỏ_lỡ với pha dứt_điểm vô_hại về phía Petr Cech . Bản_thân Odoi cũng có vài lần khiến khung_thành của Arsenal chao_đảo và màn trình_diễn ấn_tượng suốt 85 phút của cầu_thủ này gần_như đảm_bảo cho chính anh suất đá chính ở trận Community Shield vào tuần tới với nhà vô_địch giải Ngoại_hạng Man City . Lacazette gỡ hòa cho Arsenal phút 90 + 3 Chỉ thay 5 vị_trí trong hiệp hai ( Chelsea thay cả 11 người_ở đội_hình xuất_phát ) , Arsenal vất_vả tìm_kiếm bàn gỡ hòa và phải đến phút bù giờ thứ 3 , nỗ_lực của họ mới được đền_đáp . Từ_đường chuyền của Reiss Nelson , tiền_đạo vào thay người Alexandre Lacazette dễ_dàng đệm_bóng cận thành , đánh_bại thủ_thành số 4 của Chelsea là ﻿ Marcin Bulka ﻿ để cân_bằng tỉ_số 1-1 . Mesut Ozil và Ruben Loftus - Check tranh bóng Bước_vào loạt đá luân_lưu , cầu_thủ đôi_bên thực_hiện thành_công cả 5 cú_sút đầu_tiên . Lượt đá thứ 6 , sau khi Ruben Loftus - Cheek phía Chelsea sút thẳng vào tay thủ_môn Petr Cech thì Alex Iwobi không khó để đánh_bại Bulka , đưa Arsenal đến chiến_thắng thứ nhì tại ICC 2018 , tạm vượt lên dẫn đầu bảng tổng_sắp , bằng điểm với Tottenham và Dortmund nhưng hơn về hiệu_số bàn thắng_bại . CHELSEA : Caballero ( Bulka 78 ' ) ; Azpilicueta ( Zappacosta 63 ' ) , Luiz ( Christensen 46 ' ) , Rudiger ( Ampadu 63 ' ) , Alonso ( Emerson 63 ' ) ; Fabregas ( Drinkwater 46 ' ) , Jorginho ( Loftus - Cheek 78 ' ) , Barkley ( Bakayoko 78 ' ) ; Pedro ( Moses 63 ' ) , Morata ( Abraham 63 ' ) , Hudson - Odoi ( Piazon 85 ' ) ARSENAL : Cech ; Bellerin ( Chambers 79 ' ) , Sokratis , Mustafi , Kolasinac ( Maitland - Niles 70 ' ) ; Elneny , Smith Rowe ( Iwobi 63 ' ) , Guendouzi ; Mkhitaryan ( Nelson 72 ' ) , Aubameyang ( Lacazette 72 ' ) , Ozil Đông Linh - Ảnh : Reuters