03/08/2018 15 : 38 Đây là thành_tích quan_trọng đầu_tiên của kỳ thủ số 1 Việt_Nam trong năm 2018 sau khi anh không bảo_vệ được ngôi vô_địch Giải Cờ_vua quốc_tế HDBank diễn ra trên sân nhà hồi tháng 3 và chỉ xếp_hạng 7 tại Đại_hội cờ_vua Gibraltar 2018 . : Lê Quang Liêm chỉ là hạt_giống số 4 tại giải năm_nay Góp_mặt tại giải đấu ở Đam Châu ( Trung_Quốc ) với tư_cách á_quân mùa giải 2017 , Lê Quang Liêm ( Elo 2.728 ) gặp khá nhiều khó_khăn trước dàn hảo thủ của nước chủ_nhà khi để thua Bu Xiang - zhi ( 2.712 ) rồi hai phen phải chia điểm cùng Yu Yang - yi ( 2.762 ) và Wei Yi ( 2.729 ) . Sau 5 vòng đầu_tiên , Lê Quang Liêm vẫn chưa biết đến hương_vị chiến_thắng khi hai lần khác phải chấp_nhận chia điểm cùng Duda Jan - Krzysztof ( Ba Lan , 2.737 ) và Vladimir Fedoseev ( Nga , 2.707 ) . Lê Quang Liêm chia điểm cùng Vladimir Fedoseev ván thứ 4 Cơ_hội bảo_vệ ngôi á_quân mùa trước chỉ " sáng " trở_lại với Lê Quang Liêm khi anh vượt_qua kỳ thủ người Mỹ Samuel Shankland , chỉ kém anh đúng 1 Elo , ở ván áp_chót để có 3 điểm sau sáu vòng đấu . Không còn hy_vọng tranh_chấp ngôi vô_địch nhưng nếu vượt_qua Vidit Santosh Gujrathi ( Ấn_Độ ) ở ván cuối , Lê Quang Liêm vẫn có thể lọt vào tốp tranh huy_chương của giải . Ván đấu cuối của Liêm kéo_dài 75 nước đi Trong một ngày " u_ám " khi Yu Yang - yi để Samuel Shankland cầm hòa còn Bu Xiang - zhi bất_ngờ để thua Vladimir Fedoseev , kỳ thủ Việt_Nam đã tự quyết định số_phận của mình . Ván đấu giữa Lê Quang Liêm và Vidit Santosh Gujrathi kéo_dài đến hơn 4 giờ , ở đó , kỳ thủ Ấn_Độ từ chỗ kém đối_phương đến hơn 10 phút đã dần xoay_chuyển thế_trận theo hướng có_lợi cho mình nhờ 3 lần được bù thời_gian , tổng_cộng 100 giây . Chỉ tiếc là dù kéo_dài ván đấu đến tận nước đi 75 , Santosh Gujrathi vẫn phải chấp_nhận thất_bại khi Lê Quang Liêm có cơ_hội phong Hậu cho quân Chốt , tăng thêm một mũi tấn_công ở thế cờ tàn . Lê Quang Liêm bảo_vệ được ngôi á_quân của giải Giành được 1 điểm quan_trọng , Lê Quang Liêm kết_thúc giải đấu với 4 điểm , kém đúng nửa điểm so_với nhà vô_địch Yu Yang - yi và bảo_vệ thành_công ngôi á_quân giành được_mùa trước . Tổng giải_thưởng trị_giá 60.000 USD , trong đó nhà vô_địch được nhận 20.000 USD. Đông Linh - Ảnh : IMSA