Trận đầu của lượt trận thứ_hai giải Quốc_tế tứ hùng giữa U - 23 Uzbekistan và U - 23 Palestine vừa kết_thúc … Và nhà vô_địch châu Á U - 23 Uzbekistan đã thua 1-2 trước Palestine . Vì_sao Uzbekistan nhạt đến thế ? U - 23 Uzbekistan ( trắng ) có hàng công rất nhạt Không khó để giải_thích , đó là_vì giải vô địch quốc_gia Uzbekistan Super League đang diễn ra những vòng cuối ( lượt trận 20 của giải đấu có 12 đội ) , bên cạnh đó những cầu_thủ U - 23 hay nhất của Uzbekistan nằm ở những CLB mạnh của quốc_gia này đang bận khoác áo CLB đá giải trong nước giai_đoạn nước_rút . U - 23 Palestine chỉ vào hạng trung bình_châu Á mà_thôi Nhìn vào và so_sánh danh_sách U - 23 Uzbekistan của lần đánh_bại U - 23 Việt_Nam trong trận chung_kết U - 23 châu Á ở Thường Châu ( Trung_Quốc ) hồi đầu năm và danh_sách tham_dự giải này thì hầu_như khác . Danh_sách giải lần này của Uzbekistan chỉ có bốn cầu_thủ hầu_như dự_bị suốt giải U - 23 châu Á , còn lại những cái tên rất lạ so_với VCK châu Á . ... Nhưng U023 Uzbekistan quá nhạt Điều này cũng dễ giải_thích là những cầu_thủ giỏi của U - 23 Uzbekistan thì đang bận khoác áo CLB đá giải trong nước và nước_ngoài … nên thành_phần sang dự giải lần này đều không_phải trụ_cột CLB. Chỉ mỗi Tukhtasimov tương_đối ... coi_được , người có bàn san_bằng 1-1 cho Uzbekistan Những cái tên Khamadov , Urinbaev , Sidorov , Ganiev , Gofurov , Tursunov , Yakhsiboev … đặc_biệt là tiền_vệ trung_tâm nhỏ_con , thuận chân trái mang số 11 Sidikov tại VCK U - 23 châu Á đều không đến Việt_Nam dự giải này . Sherif ( 11 ) người mở bàn cho Palestine Trở_lại với trận đấu này , phút 11 thì Sherif có bàn thắng mở tỉ_số 1-0 cho Palestine . Phút 14 thì Tukhtasimov san_bằng 1-1 cho Uzbekistan . Phút 26 , saulầm của thủ_môn Karimov , Dabbagh trừng_phạt bằng bàn thắng 2-1 cho U - 23 Palestine . Đây cũng là kết_quả cuối_cùng của trận đấu . Uzbebkistan qáu khổ_sở vẫn thua Palestine Palestine là đội_bóng không hay cấp châu_lục là điều chắc_chắn nhưng nhà vô_địch U - 23 châu Á , là Uzbekistan thì quá nhạt nhòa … bởi có_thể nói rằng đây là đội U - 23 với đội_hình B và thậm_chí C của U - 23 Uzbekistan mà thôi .