Bốc thăm lần thứ ba bóng_đá nam Asiad 18 , bảng D có Việt_Nam vẫn không biến_động . Iraq rút , UAE được " lấp vào " bảng C với tư_cách hạt_giống số 1 Lần đầu bốc thăm bóng_đá nam Asiad 18 ( ngày 5-7 ) sót hai đội Olympic UAE và Palestine , sau đó 20 ngày tức ngày 25-7 , Ban tổ_chức tiến_hành “ bốc thăm lại ” và “ bỏ ” hai đội , Olympic Palestine vào bảng A và UAE và bảng E. Tuy_nhiên cách đây ít ngày Olympic Iraq rút_lui do lo_ngại nạn gian_lận tuổi từ U - 16 của họ “ tràn ” sang Olympic nên Ủy ban Olympic Iraq quyết rút đội Iraq dự Asiad để chỉnh_đốn tuổi_tác … Công Phượng tại giải tứ hùng quốc_tế đang diễn ra tại Hà_Nội . Ảnh : P. HUY Theo lần bốc thăm trước , Olympic Iraq ở bảng C cùng_với Trung_Quốc , Đông Timor và Syria . Nay Iraq rút_lui thì bảng E ( 5 đội ) , trong đó có UAE thì được “ cắt ” UAE chuyển sang bảng C “ lấp chỗ ” Iraq . Như_vậy bóng_đá nam Asiad có 25 đội tham_dự chia làm sáu bảng . Trong đó duy_nhất bảng A có năm đội gồm chủ_nhà Indonesia , Hong_Kong , Đài_Loan , Lào và Palestine , 5 bảng còn_lại mỗi bảng có 4 đội . Trả qua hai lần bốc thăm lại , Olympic VN vẫn như_cũ . Ảnh : P. HUY Bóng_đá nam Asiad 18 khai_mạc ngày 10-8 . Olympic Việt_Nam nằm ở bảng D cùng_với Nhật , Pakistan và Nepal . Theo điều_lệ bóng_đá nam Asiad thì các bảng_đá vòng_tròn một_lượt , mỗi bảng chọn đội nhất và nhì đi tiếp , lấy 4 trong sáu đội hạng ba của mỗi bảng so dọ chỉ_số phụ để chọn 4 đội tốt nhất vào vòng Knock out 16 đội .