Lần thứ hai , Siêu Cúp Pháp đã diễn ra trên đất Trung_Quốc . Theo đó nhà vô_địch Ligue 1 PSG đã đánh_bại Monaco 4-0 , trong đó có cú đúp của Di Maria , một bàn của Nkunku và một bàn của Timothy Weah , 18 tuổi , con_trai của cựu Quả_bóng_vàng châu Âu George Weah và là Tổng_thống của Liberia . Tân_binh Golovin ( trắng ) cũng không giúp gì được Monaco . Nhiều năm qua , Trung_Quốc “ mua ” các trận Siêu Cúp của các quốc_gia châu Âu như_Ý , Pháp … không riêng gì Trung_Quốc mà các quốc_gia châu Á khác như Qatar cũng từng “ mua ” các trận Siêu Cúp của các quốc_gia châu để “ đãi ” khán_giả nhà . Di Maria có cú đúp . Siêu Cúp Pháp 2018 , trận đấu mở_màn cho mùa bóng mới 2018 - 2019 diễn ra tại Tổ_hợp thể_thao Thâm Quyến , Trung_Quốc giữa PSG và Manaco . PSG quá mạnh với những hải thủ như Neymar , Cavani , Mbappe đã không khó_khăn để đánh_bại Monaco 4-0 đoạt Siêu Cúp ngay đầu_mùa . Trận đấu này tuyển_thủ Argentina có cú đúp vào các phút 33 và 90 + 2 , Nkunku ghi_bàn phút 40 và con_trai của Tổng_thống George Weah là Timothy ghi_bàn phút 67 . Timothy tuy có bố là huyền_thoại AC Milan , từng đoạt Quả_bóng_vàng châu Âu 1995 , nhưng tiền_đạo này sinh ra tại Mỹ và đang khoác áo U - 19 Mỹ . Timothy ký hợp_đồng chuyên_nghiệp với PSG hồi đầu năm nay . PSG đoạt Siêu Cúp Pháp ở Thâm Quyến . Như_vậy chiến_lược gia người Đức Tuchel về tiếp_quản ghế thuyền_trưởng PSG và đã có ngay danh_hiệu Siêu Cúp . + Một_số hình_ảnh PSG đăng_quang ở Trung_Quốc : Monaco không có tí cơ_hội nào trước PSG. Di Maria lại có kiểu ăn_mừng quen_thuộc . Timothy Weah góp một bàn trong chiến_thắng " 4 sao " của PSG. PSG là tập_hợp những sao đác giá nhất thế_giới . Đội_trưởng Thiago Silva nâng cao Siêu Cúp 2018 tại Thâm Quyến .