Trong trận đấu với Defensor Sporting tại vòng 2 Copa Sudamericana ( cúp C2 Nam Mỹ ) , tiền_vệ Junior Sornoza của Fluminense đã lập siêu phẩm từ quả đá phạt_góc . Ở phút 90 + 3 , Fluminense được hưởng quả đá phạt_góc bên cánh trái , tiền_vệ Junior Sornoza đã thực_hiện quả đá phạt_góc đưa bóng đi_thẳng vào lưới Defensor Sporting , ấn_định thắng_lợi 2-0 cho đại_diện của Brazil . Bàn còn lại của Fluminense đến từ Digao vào phút 87 . Kết_quả này giúp họ nắm lợi_thế trước trận lượt_về tại Uruguay . - Pha làm_bàn của Junior Sornoza . Nguồn : Mundo da Bola .