Ở buổi tập tại tour du đấu trên đất Mỹ , HLV Massimiliano Allegri cùng các cầu_thủ Juventus đã nảy ra ý_tưởng thi_nhau sút bóng vào bia phóng phi_tiêu . Khi tập_luyện , HLV Allegri cùng các học_trò đã nảy ra ý_tưởng thi_nhau sút bóng vào bia phi_tiêu rất lớn . Cuộc_thi này gồm có_nhà cầm_quân 50 tuổi và 2 cậu học_trò Miralem Pjanic , Alex Sandro . Với kỹ_thuật khéo_léo hơn , Alex Sandro là người giành phần thắng với 142 điểm . Trong khi đó , HLV Allegri và Pjanic cùng đạt được 129 điểm . - Clip HLV Allegri cùng Pjanic , Sandro thi_nhau sút bóng vào bia phi_tiêu . Nguồn : Juventus .