Theo nguồn_tin từ tờ Tuttosport , áo đấu của C. Ronaldo làm_ra không đủ bán . Cầu_thủ này dự_kiến sẽ mang tới nguồn lợi khổng_lồ cho Juventus Theo nguồn_tin từ tờ Tuttosport , áo đấu của C. Ronaldo làm_ra không đủ bán . Cầu_thủ này dự_kiến sẽ mang tới nguồn lợi khổng_lồ cho Juventus . Dù ở tuổi 33 nhưng sức_hút của C. Ronaldo vẫn rất lớn . Cầu_thủ này được kỳ_vọng sẽ mang tới nguồn thu khổng_lồ cho Juventus . Không nằm ngoài dự_đoán , CLB thành Turin đang gặt_hái “ trái ngọt ” từ bản hợp_đồng này . Theo tiết_lộ của tờ Tuttsport , áo đấu của C. Ronaldo làm_ra không đủ bán . Ở các cửa_hàng của Juventus ( tính cả cửa_hàng online ) đều trong tình_trạng cháy hàng áo đấu của “ siêu_sao ” người Bồ_Đào Nha . Áo đấu của C. Ronaldo làm_ra không đủ bán Hiện_tại , Juventus vẫn nhận được 55.000 đơn đặt_hàng từ những người hâm_mộ . Con_số này tiếp_tục tăng trong thời_gian tới . Theo ước_tính , cứ trung_bình mỗi phút lại có 2 chiếc áo đấu của C. Ronaldo được bán ra . Những chiếc áo đấu mới của C. Ronaldo sẽ được chuyển tới những người hâm_mộ đã đặt_hàng trong_vòng 2 tháng tới . Điều đó có nghĩa rằng sẽ có rất nhiều CĐV Juventus không_thể sở_hữu áo đấu của C. Ronaldo trước mùa giải mới . Tính tới thời_điểm này , Juventus được ước_tính kiếm được 6,5 triệu euro từ việc bán áo đấu C. Ronaldo ( theo thỏa_thuận , họ sẽ được hưởng 10-12 % doanh_thu áo đấu từ nhà tài_trợ ) . Dự_kiến , họ sẽ kiếm được 65 triệu euro khi kết_thúc mùa giải này . C. Ronaldo được cho là sẽ ra_mắt Juventus trong trận mở_màn Serie A với Chievo vào ngày 19/8 . Theo Dantri . com.vn