Theo nguồn_tin từ tờ AS , C. Ronaldo đã bỏ theo_dõi trang Instagram của Real Madrid . Động_thái này cho thấy “ siêu_sao ” người Bồ_Đào Nha quyết dứt_tình với CLB Hoàng_gia Tây Ban Nha Theo nguồn_tin từ tờ AS , C. Ronaldo đã bỏ theo_dõi trang Instagram của Real Madrid . Động_thái này cho thấy “ siêu_sao ” người Bồ_Đào Nha quyết dứt_tình với CLB Hoàng_gia Tây Ban Nha . C. Ronaldo đã rời_khỏi Real Madrid vào đầu tháng 7 , để chuyển sang khoác áo Juventus . Dù nguyên_nhân thực_sự chưa được công_bố nhưng nhiều nguồn_tin cho_rằng , nó xuất_phát từ mâu_thuẫn của C. Ronaldo với Chủ_tịch Florentino Perez . Chả thế_mà trong thời_gian qua , C. Ronaldo đã làm mọi cách để dứt_tình với Tây Ban Nha . Cầu_thủ này chấp_nhận nộp đầy đủ số tiền số thuế và tiền phạt , rao bán căn biệt_thự ở ngoại_ô Madrid và cắt_đứt mọi hoạt động kinh_doanh trên đất Tây Ban Nha . C. Ronaldo bỏ theo_dõi trang Instagram của Real Madrid Chưa dừng ở đó , theo nguồn_tin từ tờ AS , C. Ronaldo cũng đã bỏ theo_dõi trang Instagram của Real Madrid . Hiện_tại , anh đang theo_dõi 421 trang Instagram , trong đó có nhiều đồng_đội mới ở Juventus như Giorgio Chiellini , Juan Cuadrado , Sami Khedira , Blaise Matuidi , Paulo Dybala và huyền_thoại của CLB , Del Piero . Ngoài_ra , C. Ronaldo vẫn theo_dõi trang Instagram của nhiều đồng_đội cũ ở Real Madrid như Marco Asensio , Casemiro , Toni Kroos , Raphael Varane , Nacho , Marcelo , Sergio Ramos và Luka Modric . Tương_tự như C. Ronaldo , bạn gái của anh , Georgina Rodríguez cũng bỏ theo_dõi trang Instagram của Real Madrid . Tài_khoản của Georgina Rodríguez không theo_dõi nhiều cầu_thủ mà chỉ theo_dõi bạn gái của họ . Một_vài cái tên tiêu_biểu như Jessica Kross ( Toni Kross ) , Alice Campello ( Alvaro Morata ) , Erika Choperena ( Antoine Griezmann ) và Daniela Ospina ( vợ cũ của James Rodriguez ) . Theo Dantri . com.vn