- MU và Mourinho chọn đổi Pogba lấy Dembele , Ronaldo khiến Juventus nháo_nhào , Higuain phải bật bãi sang Milan , đón Bunucci trở_lại là những tin chuyển_nhượng mới nhất hôm_nay , 3/8 . MU đổi Pogba lấy Dembele Arsenal rất muốn có được Ousmane Dembele hè này , nhưng MU đang âm_mưu đánh chiếm sao trẻ tuyển Pháp . MU tính đổi Pogba lấy Dembele Pháo_thủ không đủ khả_năng đáp_ứng 100 triệu euro theo đòi hỏi của Barca , nếu không bán đi một_số ngôi_sao của mình . Trong khi đó , các nguồn ở Tây Ban Nha loan_báo , đội_bóng xứ Catalan có kế_hoạch bán Dembele để lấy ngân_sách đàm_phán ký Paul Pogba của MU. Theo Don Balon , Mourinho và MU có_thể tận dụng tình_huống này để " hớt tay_trên " Dembele trước mũi Arsenal . Paul Pogba đã cho thấy một hình_ảnh khác khi chơi cho tuyển Pháp tại World Cup 2018 , điều mà tiền_vệ này không thể_hiện được trong mùa giải đã_qua cùng MU. Mối quan_hệ xấu với Mourinho cũng_như việc sử_dụng Pogba trong sơ_đồ của nhà cầm_quân này được cho_là nguyên_do chính . Đó là lý_do Pogba luôn được đồn_đại rời MU , trong lúc còn đang nghỉ_hè . Đầu_tiên là tin_đồn Juventus đàm_phán tái ký Pogba , về Allianz chơi bóng cùng Ronaldo . Và gần hơn , Pogba được cho đã bí_mật gặp Giám_đốc Barca , Eric Abidal ở Mỹ . Điều này khiến cho người_ta tin khả_năng đổi người giữa MU và Barca , với Pogba - Dembele là có_thể xảy ra . Ronaldo ... gây nháo_nhào ở Juventus Cristiano Ronaldo lập kỷ_lục , ở ngưỡng qua tuổi 33 mà vẫn khiến Juventus chi bạo nhất trong lịch_sử của mình - 112 triệu euro để kéo số 7 huyền_thoại từ Real Madrid về . Ngay sau cái bắt_tay Ronaldo là Higuain ... bật bãi sang AC Milan Không chỉ hút mọi sự chú_ý của Juventus , Ronaldo còn khiến người_ta phải quan_tâm đến Serie A hơn so với các mùa giải trước . Trong_lúc chờ siêu_sao người Bồ làm được những gì cho Lão phu_nhân trên sân , thì nhà vô_địch Italia thắng lớn ở khoản kinh_doanh , thương_mại , ... Ngay như CEO của Bayern Munich , Karl - Heinz Rummenigge tuyên_bố , Hùm xám không bao_giờ chi một khoản lớn như_thế để đầu_tư vào 1 cầu_thủ đã_qua tuổi 33 thì vẫn phải thừa_nhận , Juventus làm cú hích thương lại trong thương_vụ này . Và Ronaldo đến , Juventus còn ... nháo_nhào đúng nghĩa , mà người ảnh_hưởng rõ nhất_là chân sút Argentina , Higuain phải " bật bãi " sang AC Milan . Cùng_lúc đó , trung_vệ Leonardo Bonucci tái trở_lại Juventus chỉ sau 1 mùa chơi cho đội_bóng áo đỏ - đen . Với Ronaldo , dù đã_qua tuổi 33 nhưng anh tin vẫn còn có_thể làm rất tốt trên sân . Ở cuộc kiểm_tra y_tế với Juventus , cựu chân sút Real Madrid chỉ ra các chỉ_số cơ_thể anh còn " trẻ " hơn_cả 1 cầu_thủ 20 tuổi ! L. H