- MU vs Real Madrid vừa có trận đấu khá cởi_mở , và hai đội đồng_thời còn bắt_tay nhau để lên kế_hoạch phá đối_thủ Barca . MU vừa khép_lại chuyến du đấu Mỹ bằng chiến_thắng 2-1 trước Real Madrid , trong khuôn_khổ ICC Cup 2018 . Cùng_với cuộc_chiến trên sân_cỏ , hai đội_bóng cũng có cuộc gặp riêng liên_quan đến chuyển_nhượng . Real của Perez và MU của Ed Woodward bắt tay nhau làm khó Barca Theo đó , giới truyền_thông Madrid loan tin , Chủ_tịch Perez của Real và Phó_Chủ_tịch Ed Woodward của MU đã có thảo_luận rất quan_trọng . Đề_xuất mà phía MU đưa_ra là tạm_thời không nhắc đến Gareth Bale , mà hỏi mua Mateo Kovaci . Ed Woodward muốn đưa Kovacic về MU , theo yêu_cầu của HLV Mourinho - người đang làm mình làm mẩy vì việc chuyển_nhượng chậm_trễ . Đề_xuất này được Perez chấp_nhận hoàn_toàn , vì Kovacic đã chủ_động đánh_tiếng muốn rời Real Madrid . Giá chuyển_nhượng được hai bên thỏa_thuận trong_khoảng 60 triệu euro . MU nhiều khả_năng bán Pogba cho Juventus để tiêu cho thương_vụ này . Giá của tiền_vệ người Pháp chắc_chắn không dưới 100 triệu euro . Trong khi đó , với số tiền bán Kovacic , Perez sẽ mua Thiago Alcantara của Bayern Munich , một cầu_thủ mà Barca đang theo_đuổi . HLV Lopetegui của Real Madrid rất muốn có Thiago - hạt_nhân mà ông từng dẫn ở đội U21 và ĐTQG Tây Ban Nha . Barca xem Pogba và Thiago là một trong 2 mục_tiêu chuyển_nhượng , sau khi Iniesta ra đi . Nhưng MU và Real Madrid bắt_tay để khiến kế_hoạch nhà ĐKVĐ La Liga sụp_đổ . KN MU đón sao Bỉ , Modric bỏ Real theo Inter MU chuẩn_bị đón Toby Alderweireld , theo nguồn_tin từ Bỉ . Luka Modric rũ áo rời Real Madrid , sang Inter làm đối_thủ của Cristiano Ronado . Tottenham thắng sát_nút AC Milan ở ICC 2018 Pha lập_công duy_nhất của N ' Koudou mang về chiến_thắng tối_thiểu 1-0 cho Tottenham trước AC Milan , trong khuôn_khổ ICC 2018 sáng 1/8 .