- MU phạt lương , tống_khứ Anthony Martial trước_khi chợ Premier League đóng_cửa ít ngày tới , trong khi Chelsea nhận tin xấu từ siêu bom tấn Milinkovic - Savic . MU phạt lương , tống_cổ Martial Báo_chí Anh loan tin , không chỉ phạt 2 tuần lương , MU muốn tống_khứ Anthony Martial trước_hạn chót chuyển_nhượng hè 2018 của Premier League ( 9/8 ) . MU muốn bán gấp Martial để kịp tậu thêm tân_binh vào giờ_chót Mourinho rất tức_giận với ngôi_sao người Pháp , và vốn muốn bán Martial thật nhanh để có tiền mua_sắm . Những gì đang xảy_ra cho thấy lương_duyên đôi_bên chấm_dứt trong ít ngày tới , sau khi Martial bỏ_về để chào_đón đứa con_thứ 2 ra đi , và không quay_lại tour du đấu Mỹ cũng MU. Trước đó , Martial được cho đã đưa_ra yêu_cầu muốn rời Old Trafford . Khi được hỏi khi_nào thì Martial tái gia_nhập đội sau khi MU kết_thúc những ngày " kiếm tiền " cho CLB trên đất Mỹ bằng chiến_thắng 2-1 trước Real Madrid , Mourinho bực_bội đáp : " Tôi không biết " . Vì hành đồng vô tổ_chức vô Martial , MU sẽ phạt anh 2 tuần lương , tương_đương 180.000 bảng . Còn Mourinho cho thấy không_thể chấp nhận_chân sút này với một thái_độ như_thế . Báo_chí Anh hiểu rằng , MU sẵn_sàng bán Martial và 70 triệu là con_số họ muốn thu về , với mục_tiêu có_thể kịp đưa Ivan Perisic từ Inter về . Trong_khi đả_kích tinh_thần kém của Martial , Mourinho dành sự khen_ngợi đến Rashford , Jones và Lukaku , những người quyết_định cắt_ngắn bớt 3 ngày kỳ nghỉ của mình để về tập_trung sớm với MU. Chelsea nhận tin xấu từ Milinkovic - Savic Milankovic - Savic vốn là một mục_tiêu từ lâu của MU nhưng Chelsea với việc có tân thuyền_trưởng Sarri đến từ Napoli , được loan_báo sẵn_sàng chi đậm để đánh_bại Quỷ đỏ trong thương_vụ này . Chelsea muốn thắng MU nhưng Milinkovic - Savic không có ý_định đến Stamford Bridge Cụ_thể hơn , Chelsea đưa_ra lời đề_nghị 115 triệu euro , cộng thêm Charly Musonda để thuyết_phục Lazio nhả người . Ngoài thái_độ vững_vàng của đại_diện Serie A , không có ý_định bán và nếu buộc phải làm điều đó thì họ sẽ không chấp_nhận dưới giá 150 triệu euro . Nhưng , Chelsea nhận tin còn xấu hơn , Milinkovic - Savic không có ý_định gia_nhập sân Stamford Bridge và nếu có rời Lazio thì nơi anh muốn đến_là Real Madrid hoặc Juventus mà thôi . L. H