- Chelsea vs Man City bước_vào trận Siêu Cúp Anh ( Community Shield ) với quyết_tâm giành danh_hiệu đầu_tiên , để tạo đà tâm_lý cho hành_trình mùa giải 2018 - 19 . Đến hẹn lại lên , Community Shield sẽ mở_màn cho cuộc_đua mới ở nước Anh , với giải đấu hấp_dẫn nhất hành_tinh - Premier League . Lực_lượng Chelsea không có những cầu_thủ thi_đấu ở World Cup 2018 , gồm Courtois , Hazard , Kante và Giroud . Mahrez có_thể ra sân dù mới dính chấn_thương Man City vắng Danilo , Mangala , De Bruyne , Sterling . Mahrez có_thể ra_mắt . Phong_độ và đối_đầu Trong 5 trận gần nhất , Chelsea thắng 2 , và Man City có 3 chiến_thắng . Chelsea đã trải qua 3 trận giao_hữu mùa_Hè , thắng 2 và thua 1 ( tính cả phạt_đền ) . Trong 3 trận giao_hữu gần đây , Man City thua 2 và thắng 1 . Chiến_thuật HLV Sarri đang áp_dụng hệ_thống 4-3-3 cho Chelsea . Một cuộc thử_nghiệm để phá_bỏ dấu_ấn của người tiền_nhiệm Conte . Tân_binh Jorginho sẽ đá chính , trong vai_trò tiền_vệ tổ_chức . Barkley nhiều khả_năng có cơ_hội thể_hiện mình ở hàng tiền_vệ . Man City sẽ đá với đội_hình nhiều xáo_trộn . Laporte , Guendogan , Sane - những người không dự World Cup 2018 - sẽ là trụ_cột ở các tuyến . Mahrez cũng xuất_phát trong vai_trò tiền_đạo phải . Nhận_định Cả hai đội đều không có đội_ngũ tốt nhất . Một trận thử_nghiệm , nhưng các HLV Sarri và Pep Guardiola đều tuyên_bố muốn giành Siêu Cúp Anh ( Community Shield ) . Sane là cái tên đáng chú_ý bên phía Man " xanh " Man City ra_mắt Mahrez , trên hàng công có Aguero và Sane . Một trận đấu mà đội_quân của Pep Guardiola nhỉnh hơn về cơ_hội chiến_thắng . Đội_hình dự_kiến : Chelsea : Caballero , Azpilicueta , Luiz , Rudiger , Alonso , Jorginho , Barkley , Drinkwater , Pedro , Hudson - Odoi , Morata . Manchester City : Ederson , Bolton , Otamendi , Laporte , Zinchenko , Gundogan , Foden , D. Silva , Sane , B. Silva , Aguero . Đại_Phong