Trận siêu cúp Pháp giữa PSG và Monaco được tổ_chức ở Thẩm Quyến ( Trung_Quốc ) . PSG bước vào trận đấu này mà không có trong tay lực_lượng tốt nhất . Neymar ngồi dự_bị , còn hai đối_tác của cầu_thủ này trên hàng công là Mbappe và Cavani vắng_mặt . Di Maria tỏa sáng rực_rỡ với cú đúp vào lưới Monaco Trong bối_cảnh ấy , PSG ra sân với đội_hình chắp_vá , với bộ_ba tấn_công Di Maria , Nkunku và Timothy Weah . Trong khi đó , Buffon đã trở_lại khung gỗ của PSG sau khi ngồi dự_bị ở trận giao_hữu với Atletico Madrid . Dù không có trong tay lực_lượng mạnh nhất nhưng PSG vẫn xuất_sắc hủy_diệt Monaco với tỷ_số 4-0 . Trong đó , cả ba cầu_thủ đá chính trên hàng công_của PSG là Di Maria , Nkunku và Timothy Weah đều nổ_súng . Thực_tế , Monaco đã nhập_cuộc tốt hơn so với PSG ở trận đấu này . Họ đã liên_tiếp uy_hiếp khung_thành của PSG bằng những cú dứt_điểm . Tuy_nhiên , đội_bóng thành Paris đã nhanh_chóng lấy_lại trật_tự . Tới phút 33 , họ đã có bàn thắng mở tỷ_số . Từ quả đá phạt trực_tiếp , Di Maria đã vẽ đường_cong tung_lưới của Monaco . Đây là lần hiếm_hoi Di Maria được thực_hiện cú_sút phạt khi Neymar gần như là người thực_hiện chủ_ý những cú_sút phạt ( ở cự ly gần ) của PSG. PSG giành siêu cúp Pháp một_cách thuyết_phục Bàn thắng này đã giúp PSG thi_đấu hưng_phấn hơn . Phút 40 , họ đã có bàn thắng thứ 2 . Đường chuyền của tài_năng trẻ Stanley N ' Soki đã tạo điều_kiện thuận_lợi cho Nkunku băng vào dứt_điểm tung_lưới Monaco . Sang hiệp 2 , PSG vẫn chiếm quyền chủ_động . Phút 67 , Stanley N ' Soki lại có pha đột_phá dũng_mãnh bên hàng lang cánh trái , trước khi chuyền_bóng lại cho Timothy Weah dứt_điểm tung_lưới Monaco , nâng tỷ_số lên 3-0 . Bàn thắng này khiến cho Monaco hoàn_toàn sụp_đổ . Tới phút 76 , HLV Tuchel đã tung neymar vào sân để … làm_quen với không_khí . Phút 90 + 2 , PSG đã hoàn_tất chiến_thắng 4 sao với bàn thắng ấn_định tỷ_số của Di Maria . Đội_hình thi_đấu : PSG : Gianluigi Buffon ; Stanley N ' Soki , Thiago Silva ( Bernede , 73 ’ ) , Kevin Rimane , Colin Dagba ; Marco Verratti ( Neymar , 76 ’ ) , Lassana Diarra ( Marquinhos , 64 ’ ) , Adrien Rabiot ; Christopher Nkunku , Timothy Weah , Angel Di Maria . Monaco : Diego Benaglio ; Jemerson , Andrea Raggi , Kamil Glik , Julien Serrano ; Jean - Eudes Aholou , Pele ( Diop , 46 ’ ) ; Rony Lopes ( Mboula , 65 ’ ) , Youri Tielemans , Samuel Grandsir ( Keita Balde , 46 ’ ) ; Stevan Jovetic . H. Long