Dario Gomes nổi_như_cồn sau khi giúp Panama lần đầu dự VCK World Cup trong mùa_hè ở Nga . Trước_đây , HLV 62 tuổi này từng cầm_quân Ecuador tại World Cup 2002 . “ Tôi rất hạnh_phúc ở đây – nhà của tôi , nơi tôi chẳng bao_giờ quên , thế nên tôi luôn nghĩ tôi sẽ trở_về ” , chiến_lược gia từng cầm_quân Guatemala và Colombia , chia_sẻ trong buổi ra_mắt ở Guayaquil . “ Tôi có các cơ_hội làm_việc ở các quốc_gia Nam Mỹ khác , trung_Mỹ hay châu Âu nhưng việc trở_lại Ecuador là mơ_ước tôi ” , Gomez hạnh_phúc nói . Nhiệm_vụ đầu_tiên của Gomez là chuẩn_bị cho Copa America 2019 ở Brazil . HLV Dario Gomez . Trước đó , Ai Câp đã bổ_nhiệm Javier Aguirre giữ chức HLV trước thay cho Hector Cuper , chiến_lược gia đã không được gia_hạn hợp_đồng sau khi Ai Cập có kết_quả tệ tại World Cup 2018 ( thua cả 3 trận ) dù giúp Ai Cập lần đầu sau 28 năm dự World Cup . Aguirre , 59 tuổi , từng khoác áo đội_tuyển quốc_gia Mexico thi_đấu tại World Cup 1986 và dẫn_dắt đội_tuyển Mexico năm 2010 , ký hợp_đồng có thời_hạn 4 năm với Ai Cập ( mỗi tháng nhận 120 ngàn USD ) . Aguirre được kỳ_vọng giúp Ai Cập vượt_qua vòng loại giải vô_địch các quốc_gia châu Phi vào năm 2019 . Trận đấu tới tại vòng loại của Ai Cập trong tháng 9/20 18 là tiếp Niger trên sân nhà . HLV Javier Aguirre .