Địa_chấn UFC : Kẻ bất bại 6 năm , 11 trận toàn_thắng bị lật ngai vô_địch Chủ_Nhật , ngày 05/08/2018 13 : 04 PM ( GMT + 7 ) ( Tin UFC ) Henry Cejudo đã tạo ra cú sốc lớn nhất tại sự_kiện UFC 227 sau khi đả bại Demetrious Johnson . Hơn 2000 ngày ( từ tháng 9/20 12 ) và 11 trận toàn_thắng để giữa đai vô_địch hạng ruồi UFC ( 53 tới 57 kg ) , rốt_cuộc Demetrious Johnson cũng đã phải gục ngã . Cejudo ( phải ) trả_nợ và cướp đai vô_địch hạng ruồi của Johnson Đau_đớn hơn cho “ Chú chuột hùng_mạnh ” khi anh phải nhường đai vô_địch cho Henry Cejudo , người đã từng thua khi 2 võ sỹ chạm_trán 2 năm trước . Thắng_lợi để lên_ngôi hạng ruồi của Cejudo bằng tính điểm sau 3 hiệp đấu chắc_chắn là một trong những cú sốc lớn nhất UFC năm 2018 .