Courtois đặt một chân tới Real Madrid Courtois sắp tới Real Madrid Theo nguồn_tin từ tờ Marca , thủ_thành Courtois đang tiến rất gần tới Real Madrid . Hiện_tại , thủ_thành người Bỉ đang tìm nhà gần trung_tâm huấn_luyện của Real Madrid . Trước đó , báo_giới Tây Ban Nha cho_hay CLB Hoàng_gia Tây Ban Nha có_thể sở_hữu người gác đền này với giá khoảng 35 triệu bảng . Trong thời_gian qua , Courtois đã bóng_gió tới khả_năng ra đi sau khi liên_tiếp không đạt thỏa_thuận gia_hạn hợp_đồng với Chelsea . Zinchenko sẽ rời Man City ? Theo báo_giới Anh , khả_năng cao tài_năng trẻ Zinchenko sẽ rời_khỏi Man City trong kỳ chuyển_nhượng mùa_Hè , bất_chấp việc anh vẫn tham_dự tour du đấu cùng toàn đội . Hậu_vệ này muốn rời Man “ xanh ” để chuyển sang Wolves . Đầu tháng này , Wolves khẳng định sẵn_sàng chi 16 triệu bảng để đổi_lấy sự phục_vụ của “ sao_mai ” Man City . Liverpool ra giá mới cho Alisson Tờ Sky Italia cho_hay Liverpool đã ra giá 66,8 triệu bảng cho thủ_thành Alisson của AS Roma . Con_số ấy cho thấy quyết_tâm của The Kop trong việc tìm thủ_môn mới trong bối_cảnh Karius và Mignolet đều không mang tới sự yên_tâm . Hiện_tại , Alisson đang trong kỳ nghỉ hậu World Cup 2018 và không cùng AS Roma tham_dự tour du đấu Mỹ . Liverpool quyết chiêu_mộ Alisson Arsenal ngắm Kingsley Coman Theo nguồn_tin từ BeIn Sports , Arsenal đang muốn có sự phục_vụ của cầu_thủ Kingsley Coman từ Bayern Munich . Trong những năm qua , cầu_thủ trẻ người Pháp vẫn chưa_thể tìm_thấy sức_bật ở Bayern Munich . Arsenal được cho_là phải_chi ra 50 triệu euro mới có_thể sở_hữu được Kingsley Coman . Man City quyết mua Miralem Pjanic Theo tờ Tuttosport , Man City rất muốn có được phục_vụ của tiền_vệ Miralem Pjanic từ Juventus để thay_thế Yaya Toure . Tuy_nhiên , ở thương_vụ này , họ sẽ vấp phải sự cạnh_tranh lớn từ CLB Barcelona . Họ cũng muốn đưa tiền_vệ người Bosnia về thay Iniesta . MU chưa bỏ_cuộc vụ Marko Arnautovic Theo TalkSport , bất_chấp việc bị từ_chối ở vụ Marko Arnautovic nhưng MU vẫn chưa_hề bỏ_cuộc ở thương_vụ này . Còn nhớ , trước thềm World Cup 2018 , HLV Mourinho từng lặn_lội sang Áo để ngắm giò của Marko Arnautovic . Tương_lai của tiền_đạo người Áo phụ_thuộc khá nhiều vào quyết_định của HLV Manuel Pellegrini . MU muốn có Marko Arnautovic Dortmund muốn đổi Zaha lấy Schurrle Tờ Bild cho_hay , CLB Dortmund đang gạ_gẫm Crystal Palace đổi Zaha lấy Schurrle ( kèm theo một khoản tiền ) . Trong thời_gian qua , CLB nước Đức đã thể_hiện rõ quyết_tâm muốn sở_hữu Zaha . Lời đề_nghị này chưa chắc đã được Crystal Palace đáp_ứng , nhất_là khi Schurrle đã thất_bại thảm_hại ở Premier League trong quá_khứ , khi khoác áo Chelsea . Gary Cahill có_thể rời Chelsea Tờ London Evening Standard cho_hay , trung_vệ Gary Cahill có_thể phải rời_khỏi Chelsea trong kỳ chuyển_nhượng mùa_Hè 2018 khi CLB đang ở rất gần trung_vệ Daniele Rugani của Juventus . Hiện_tại , MU đang đánh_tiếng muốn sở_hữu Gary Cahill trong nỗ_lực tìm_kiếm trung_vệ mới của HLV Mourinho . H. Long