Trong trận giao_hữu giữa Real Madrid và Juve , Bale là người dẫn đầu_hàng công_của " Kền_kền trắng " và anh đã ghi được 1 bàn thắng đẹp_mắt vào phút 39 . Tiền_đạo người Xứ Wales đã cướp bóng bên ngoài_vòng cấm rồi tung cú_sút xa cháy lưới Juve , từ đó giúp Real có được bàn thắng gỡ hòa 1-1 . Trước đó vào phút 12 , Juve đã vươn lên dẫn trước nhờ pha đá phản lưới của Daniel Carvajal . Rõ_ràng là thiếu_vắng Ronaldo , các cầu_thủ Real vẫn chơi " ngon_lành " như_ai Sang hiệp 2 , HLV Julen Lopetegui bơm vào Real dòng_máu trẻ_trung khi tung Vinicius và Marco Asensio vào sân . Ngay_lập_tức , bộ đôi này đã tạo ra được tác_động tích_cực . Phút 47 , Vinicius căng ngang vào trong cho Asensio dứt_điểm cận thành nâng tỷ_số lên 2-1 cho Real . Đến phút 56 , Asensio lại một lần nữa lên_tiếng . Từ_đường chuyền của Lucas Vazquez , Asensio lách nhẹ người để loại_bỏ sự theo kèm của Mehdi Benatia . Sau đó , tiền_vệ trẻ người Tây Ban Nha chích mũi giày tinh_tế đánh_bại thủ_môn Mattia Perin . Đây cũng là bàn thắng cuối_cùng của trận đấu . Ngược_dòng đánh_bại Juve , Real đã có chiến_thắng đầu_tiên dưới thời tân HLV Lopetegui . Vào ngày 8/8 tới , Real sẽ có trận đấu cuối_cùng tại ICC gặp Roma . Trong khi đó , Juve đã kết_thúc tour du đấu hè . Vào ngày 18/8 , Juve sẽ khởi_động chiến_dịch bảo_vệ ngôi vương Serie A bằng trận đấu với Chievo .