PSG vẫn tung ra sân đội_hình gồm nhiều cầu_thủ trẻ trong trận đấu với Atletico Madrid . Dù_vậy , họ đã được bổ_sung thêm một_vài cái tên như Verratti , Di Maria , Lo Celso . Điều đó đã giúp nhà vô_địch nước Pháp thi_đấu tốt hơn_hẳn so với các trận đấu gặp Bayern Munich và Arsenal . PSG xuất_sắc hạ gục Atletico Madrid với tỷ_số 3-2 Sau 90 phút thi_đấu , PSG đã giành chiến_thắng với tỷ_số 3-2 trước Atletico Madrid . Trong đó , bàn thắng ấn_định tỷ_số được Postolachi thực_hiện ở phút 90 + 2 . Đây là chiến_thắng đầu_tiên và duy_nhất của PSG ở IC Cup 2018 . Sau đó , họ sẽ bước_vào trận tranh siêu cúp Pháp với Monaco vào ngày 4/8 . Bước_vào trận đấu này , PSG ra sân với sơ_đồ 3-5-2 với Di Maria và Nkunku trên hàng công . Trong khi đó , Atletico Madrid thi_đấu với sơ_đồ 4-3-3 với bộ_ba tấn_công Gameiro , Correa và Vietto . Ngay sau tiếng còi khai cuộc , hai đội nhập_cuộc khẩn_trương . Atletico Madrid có nhiều cơ_hội đáng chú_ý hơn , trong đó có tình_huống đối_mặt với thủ_môn của Gameiro . Đáng_tiếc , cầu_thủ này lại dứt_điểm vọt xà trong tư_thế thuận_lợi . Phút 32 , PSG đã có được bàn thắng mở tỷ_số . Trong pha bóng lộn_xộn trước khung_thành của Atletico Madrid , Nkunku đã nhanh chân dứt_điểm tung_lưới thủ_thành Adán . Sau đó , Atletico Madrid đã có một_vài cơ_hội có_thể san_bằng tỷ_số nhưng không thành_công . Hiệp 1 khép_lại với tỷ_số 1-0 nghiêng về PSG. Dù nỗ_lực nhưng Atletico Madrid không_thể cứu_vãn thất_bại Sang hiệp 2 , HLV Tuchel đã rút tất_cả cầu_thủ đội 1 của PSG như Di Maria , Verratti , Lo Celso , Rabiot rời sân . Thế nhưng , họ lại bất_ngờ có được bàn thắng nâng tỷ_số lên 2-0 do công_của tài_năng trẻ Diaby ở phút thứ 71 . Phút 75 , Victor Mollejo đã rút_ngắn tỷ_số xuống còn 1-2 cho Atletico Madrid . Cầu_thủ này đã vung chân dứt_điểm rất nhanh sau tình_huống lộn_xộn trước khung_thành PSG. Phút 86 , Atletico Madrid đã san_bằng tỷ_số 2-2 sau pha đá phản lưới nhà của Bernede . Những_tưởng trận đấu sẽ phải phân_định thắng thua bằng sút luân_lưu thì đúng vào phút 92 , Postolachi đã có pha dứt_điểm tuyệt_vời từ ngoài_vòng cấm , bóng nằm ngoài tầm kiểm_soát của thủ_thành Adan . Bàn thắng này đã giúp PSG giành chiến_thắng chung_cuộc với tỷ_số 3-2 . Đội_hình thi_đấu : Paris Saint - Germain : Trapp , Kurzawa ( Weah , 46 ) , Dagba ( Zagre , 46 ) , Rimane ( Georgen , 46 , Postolachi , 51 ) , Nsoki ( Mbe Soh , 46 , Bahebeck , 60 ) , Verratti ( Bernede , 46 ) , Di Maria ( Fressange , 46 ) , Lo Celso ( Adli , 46 ) , Diarra ( Sissako , 46 ) , Rabiot ( Toufiqui , 46 ) Nkunku ( Diaby , 46 ) Atletico Madrid : Adan , Juanfran ( C Munoz , 64 ) , Toni Moya , Montero , Olabe , Thomas ( J Munoz , 46 ) , Rodri ( Mollejo , 64 ) , Mikel , Correa ( Pinchi , 64 ) , Vietto ( Garces , 64 ) , Gameiro ( Solano , 64 ) H. Long