Chiếc áo số 10 của MU vẫn bỏ_trống kể_từ sau khi Ibrahimovic ra đi . Đêm qua , HLV Mourinho đã quyết_định trao áo số 10 cho Marcus Rashford trong trận đấu giao_hữu với Bayern Munich ( thay_vì áo số 19 của cầu_thủ này ) . Marcus Rashford được trao áo số 10 ở MU Ngay sau trận đấu , trang Twitter chính_thức của MU đã xác_nhận thông_tin Marcus Rashford sẽ khoác số 10 của CLB. Họ thông_báo : “ Thông_tin chính_thức . Marcus Rashford sẽ là số 10 mới của M. U ” . Sau đó , tiền_đạo trẻ người Anh cũng hồ_hởi khoe trên mạng xã_hội : “ Khoác áo số 10 huyền_thoại của MU thực_sự là vinh_dự lớn đối_với tôi ” . Việc Marcus Rashford được HLV Mourinho trao số áo quan_trọng của CLB thực_sự là bất_ngờ lớn bởi cầu_thủ này vẫn đang chật_vật cạnh_tranh vị_trí chính_thức ở MU. Giải_thích về lý_do trao áo số 10 cho Marcus Rashford , HLV Mourinho cho biết : “ Rashford muốn khoác áo số 10 của CLB. Cậu ấy luôn dành sự tôn_trọng cho Rooney nhưng sau đó , Ibrahimovic đã tới và khoác số áo đó . Marcus Rashford đã kiên_nhẫn chờ_đợi và giờ_đây , chiếc áo số 10 đã thuộc về anh ấy . Đó là điều tuyệt_vời với cầu_thủ trẻ . Tôi đã quyết_định trao nó cho cậu ấy ” . Trên mạng xã_hội , nhiều CĐV không đồng_tình với việc MU trao áo số 10 cho cầu_thủ còn trẻ như Marcus Rashford . Tài_khoản Tait viết : “ Tôi đảm_bảo rằng Marcus Rashford sẽ là số 10 tệ nhất của MU. Rooney hay Van Nistelrooy sẽ phát_điên khi biết tin này ” . Tài_khoản Jefa viết : “ Tôi từng nghĩ rằng Marcus Rashford sẽ được đem cho_mượn để lấy_lại cảm_giác bóng . Nhưng rồi , MU bất_ngờ trao áo số 10 cho cậu ta ” . Tài_khoản Keith Russell viết : “ Chiếc áo của Marcus Rashford cho thấy số cơ_hội mà cậu ta phung_phí mỗi trận ” . Tài_khoản Luis viết : “ HLV Mourinho chắc phải ghét cầu_thủ lắm thì mới trao áo số 10 cho Marcus Rashford ” . Tài_khoản Pundit Jay có nhận_định tương_tự : “ Marcus Rashford xứng_đáng khoác áo số 10 . Nhưng theo tôi nghĩ , số áo này cần phải được trao cho trụ_cột hay nhạc_trưởng , chứ không phải cầu thủ thường_xuyên dự_bị . MU thật kỳ_quặc ! ” . H. Long