Trực_tiếp bóng_đá Bayern Munich - MU : Hù_dọa " Quỷ đỏ " rối_ren Chủ_Nhật , ngày 05/08/2018 19 : 08 PM ( GMT + 7 ) ( Trực_tiếp bóng_đá , Bayern Munich - MU , 1h15 , 6/8 , giao_hữu CLB ) MU hành_quân đến Bayern với quá nhiều mối lo_lắng cả về nhân_sự và chuyên_môn . Bayern Munich Dự_kiến : Ulreich - Rafinha , Alaba , Richards , Meier - Sanches - Gnabry , Shabani , Ribery , Coman - Wagner MU Dự_kiến : De Gea , Darmian , Bailly , Smalling , Shaw , Herrera , Fred , Pereira , Mata , Chong , Sanchez Martial không theo đội đến Đức Theo nguồn_tin từ Manchester Evening News , HLV Mourinho đã không triệu_tập Martial cho trận giao_hữu cuối_cùng trước thềm mùa giải mới . Trước đó , tiền_đạo người Pháp đã đến hội quân sau khi nhận lệnh phạt 180.000 bảng vì vô kỷ_luật . Quyết_định nặng_tay này của HLV Mourinho một lần nữa khiến người hâm_mộ nghi_ngờ về quan_hệ với học_trò . Thậm_chí không loại_trừ khả_năng Martial sẽ bị đẩy khỏi Old Trafford ngay phiên chợ hè . Thông_tin bên_lề : Tình_hình lực_lượng : - Bayern Munich : Tolisso chấn_thương - MU : Lukaku , Phil Jones và Lindelof trở_lại , đủ thể_lực thi_đấu . Matic , Valencia , Dalot chấn_thương . Smalling bị nghi_ngờ khả_năng ra sân . Thành_tích đối_đầu : - Bayern đã thắng 5 , hòa 3 , thua 2 trong 10 lần từng gặp MU. - Lần gần nhất 2 đội gặp nhau , cũng trên sân Allianz Arena , ở Champions League tháng 4 năm 2014 , chủ_nhà Bayern đã thắng MU 3-1 . - Cả trên sân cũ Olimpia lẫn sân mới Allianz Arena của “ Hùm xám ” , MU chưa_từng thắng khi làm_khách của đối_thủ này : thua 4 , hòa 1 . Video trận thắng của MU trước Real Madrid ở International Champions Cup 2018 :