Chelsea – Man City : Đại_chiến màu xanh , thử_thách tướng mới Chủ_Nhật , ngày 05/08/2018 10 : 09 AM ( GMT + 7 ) ( Nhận_định bóng_đá , Chelsea – Man City , 21h00 , 5/8 , Siêu cúp Anh 2018 ) Chelsea mong_muốn “ thay tướng đổi vận ” dưới thời tân HLV Maurizio Sarri và có danh_hiệu chạy_đà cho mùa giải mới . Nhưng Man xanh vẫn là một “ ngọn núi ” khó chinh_phục ở Wimbley . Trận đấu này sẽ được chúng_tôi tường_thuật trực_tiếp . Mời các bạn chú_ý đón xem ! Video màn lội ngược_dòng khó_tin của Man City trước Bayern Munich ở International Champions Cup 2018 : Thiếu bột , tướng mới có gột nên hồ ? Trận tranh Community Shield ( Siêu cúp Anh ) tại Wembley năm_nay sẽ là màn đọ_sức của 2 thế_lực màu xanh , đó là Manchester City – ĐKVĐ giải Ngoại_hạng và Chelsea – đội_bóng đã đăng_quang cúp FA mùa trước . Cả hai CLB này đều đã có những sự thay_đổi hoặc bổ_sung đáng chú_ý trong kỳ chuyển_nhượng mùa này . Chelsea và Man City đều hướng đến chiếc Siêu cúp Anh lần thứ 5 trong lịch_sử CLB Với Chelsea , chiếc cúp FA nhỏ_nhoi không_thể cứu cho Antonio Conte khỏi bi_kịch bị sa_thải khỏi ghế HLV này và “ The Blues ” đã bổ_nhiệm một chiến_lược gia người Ý khác vào vị_trí “ thuyền_trưởng ” , đó là Maurizio Sarri . Không lâu sau khi cập bến Stamford Bridge , chiến_lược gia 59 tuổi đã kéo thành_công cậu học_trò cũ ở Napoli là Jorginho theo chân mình đến đội_bóng áo_xanh ở Tây London . Còn Man City , hè này họ đã chi đến 60 triệu bảng để mua Riyah Mahrez từ Leicester City và biến cầu_thủ chạy cánh người Algeria thành bản hợp_đồng đắt_giá nhất lịch_sử đội chủ sân Etihad . Dù nhận được không ít kỳ_vọng nhưng thành_tích trong tour du đấu Hè năm_nay của Chelsea dưới triều_đại Sarri là không_mấy ấn_tượng . “ The Blues ” chỉ thắng nhọc_nhằn đối_thủ nước Úc Perth Glory 1-0 khi đá giao_hữu , trước khi đều phải đấu luân_lưu với Inter Milan và Arsenal sau khi hòa 1-1 sau 90 phút ở International Champions Cup ( ICC ) . Sóng_gió vẫn đang tiềm_ẩn trong nội_bộ Chelsea . Họ đang phải căng hết_sức giữ_chân 2 trụ_cột người Bỉ Thibaut Courtois và Eden Hazard , trong khi tương_lai của Willian từ giờ cho đến khi thị_trường chuyển_nhượng hè ở Anh đóng_cửa ngày 9/8 vẫn chưa được quyết_định . Đối_đầu Man City ở Wembley tối nay , Chelsea vẫn sẽ vắng_mặt Courtois , N ’ Golo Kante , Hazard và Willian khi họ được ông thầy mới Sarri tạo điều_kiện cho nghỉ_ngơi thêm sau World Cup 2018 dù cả 4 cầu_thủ này đều đã trở_lại tập_luyện . Tuyến_đầu của Chelsea vẫn phải trông_chờ vào 2 tiền_đạo người Tây Ban Nha , Alvaro Morata và Pedro Rodriguez . Nhưng cả hai vẫn dường_như chưa tìm được phong_độ cao , đặc_biệt là Morata . Chân sút vừa cùng cô vợ yêu Alice đón_chào cặp con_trai song_sinh chào_đời đã sút hỏng một quả penalty và khiến Chelsea sau_đó đánh_mất lợi_thế dẫn bàn trước Arsenal để rồi thua ngược đối_thủ cùng thành_phố trên chấm luân_lưu ở ICC 3 ngày trước . Trong khi đó , Man City vừa gây ấn_tượng với việc lội ngược_dòng khó_tin hạ Bayern Munich 3-2 cũng tại ICC khi đã bị “ Hùm xám xứ Bavaria ” dẫn trước 2-0 . Sarri và Guardiola đều ưa_thích lối đá tấn_công Dù Man City trận tối nay vẫn sẽ thiếu_vắng Kevin De Bruyne và Raheem Sterling nhưng nhà ĐKVĐ Premier League đón_nhận tin_vui khi “ bom tấn ” đắt_giá nhất lịch_sử CLB này – Riyah Mahrez đã bình_phục chấn_thương mắt_cá chân . Với đội_hình và lối chơi đã định_hình gần_như hoàn_chỉnh mùa trước , thầy_trò Pep Guardiola vẫn được đánh_giá cao hơn Chelsea của tân HLV Sarri . Danh_hiệu tạo đà “ leo núi ” đầu_mùa Lần gần nhất Chelsea đoạt Siêu cúp Anh đã từ năm 2009 , khi thắng MU 4-1 trên chấm luân_lưu sau khi hòa 2-2 ở hai hiệp chính_thức ( không đá hiệp phụ ) . 4 lần sau đó , “ The Blues ” đều thua khi giành quyền đá trận đấu_tranh danh_hiệu đầu_tiên của mùa giải mới ở bóng_đá xứ_sở sương_mù , mà lần gần nhất chính là năm_ngoái khi họ thất_thủ trước Arsenal . Còn Man City , lần gần nhất họ đoạt Siêu cúp Anh là năm 2012 và khi đó , đội_bóng này đã thắng chính Chelsea 3-2 . Cả hai đội đều sẽ gặp thử_thách đáng ngại ngay đầu_mùa giải 2018 / 19 ở giải Ngoại_hạng Anh sắp tới khi Man xanh làm_khách của Arsenal ngay vòng 1 , trong khi Chelsea đón_tiếp “ Pháo_thủ ” ở vòng 2 . Chính vì_lẽ đó , cuộc thư_hùng tại Wembley tối nay sẽ là cơ_hội để một trong hai đội gửi_lời thách_thức đầy sức_nặng đến các đối_thủ đua vô_địch Premier League với họ mà_cả hai đội đều không muốn bỏ_lỡ . Dự_kiến : Chelsea 1-2 Man City Đội_hình dự_kiến : Chelsea ( 4-3-3 ) : Caballero – Alonso , Luiz , Rudiger , Azpilicueta – Jorginhi , Barkley , Bakayoko – Odoi , Morata , Pedro Man City ( 4-3-3 ) : Ederson – Walker , Otamendi , Laporte , Mendy – Fernandinho , D. Silva , Foden – Jesus , Sane , Aguero Thông_tin bên_lề : Tình_hình lực_lượng : - Chelsea : Hazard , Willian , Courtois không thi_đấu . Fabregas chấn_thương . - Man City : De Bruyne và Sterling không thi_đấu . Thống_kê đáng chú_ý : - 7 lần gần nhất của 2 đội đều không kết_thúc với tỉ_số hòa . - Chelsea và Man City đều đã 4 lần đoạt Siêu cúp Anh . - Chelsea đã thắng 20 trận tại sân Wembley - chỉ_có Tottenham ( 32 ) , MU ( 23 ) , Arsenal ( 21 ) đã giành nhiều chiến_thắng hơn ở sân đấu này .