Trám_đen vào mùa , chị_em chi tiền_triệu mua cả chục kg ăn dần Lúc_này , tại chợ , các sạp rau củ quả đã bày bán trám_đen và rất hút khách mua . Chị Lê ( chợ đầu_mối Minh Khai , Cầu_Diễn , Hà_Nội ) vừa đổ ra mấy bao trám_đen đã được các tiểu_thương đổ_xô vào mua . “ Trám_đen giờ vẫn còn khá hiếm nên không có nhiều để bán . Chính vì_vậy mà chỉ_cần có hàng là trong 1-2 tiếng đồng_hồ đã hết_veo ” , chị Lê cho biết . Hiện_nay , tại các khu chợ bán_lẻ , trám_đen có_giá khoảng 80.000 đồng / kg . Mức giá này , theo chị Hưởng ( Nam Từ_Liêm , Hà_Nội ) là cao hơn so với khi vào mùa . Trám_đen giá gần 100.000 đồng / kg hút khách mua Hà_Nội . Ảnh : Thơ Nguyễn Tuy nhiên , chị Hường cho_biết vì cả nhà nghiện trám nên chị vừa tranh_thủ mua liền 2 kg về ăn dần . “ Trám_đen ăn bùi , kho thịt , cá ngon vô_cùng nên tôi phải mua ngay . Sạp_hàng này có vài kg thôi , không mua nhanh là hết ” , chị Hường chia_sẻ . Còn bác Vân ( Thanh_Xuân , Hà_Nội ) cũng vừa đặt mua 5kg trám_đen từ người nhà ở quê . Bác cho biết : “ Anh_chị_em các cháu thích ăn trám nên tôi mua vài kg cho mỗi nhà một_ít . Trám_đen khó kiếm hơn trám_trắng nên phải mua sớm ngay khi có trám ” . Cũng nhờ sự yêu_thích của bà nội_trợ với trám , mà chị_em văn_phòng tranh_thủ bán online cũng cho thu_nhập khá . Chị Hải ( ở Mỹ Đình , Hà_Nội ) chia_sẻ : “ Quê mình ở Lạng_Sơn , nhà dì chuyên nhập trám rồi rao đi khắp các tỉnh , thành . Năm trước vì thèm ăn trám mà do đầu_mùa , tìm ở Hà_Nội mãi không có nên gọi điện đặt của dì . Tiện công xe mình thử rao trên mạng và các hội nhóm rao thử xem có ai đặt mua không . Bất_ngờ là ngay lần đầu tiền đã nhận được 60 đơn_hàng , mỗi đơn_từ 1kg đến 2kg , có đơn lên tới 6kg ” . Trám_đen kho thịt là món_ăn ngon khó cưỡng . Ảnh : Thơ Nguyễn Chị Hải cho biết , riêng mùa trám năm trước , chị bán được 3 tạ trám , cho thu_nhập khá , dù chỉ là bán thêm . Năm_nay , mùa trám đến , chị Hải cũng không “ bỏ_qua ” món hời mà lao vào bán trám . “ Trám đã vào mùa tôi bán giá 90.000 đồng / kg . Giá này không_phải thấp nhưng không quá cao , và lượng khách ủng_hộ đặt_hàng khá nhiều . Bán trám dù có vất chút nhưng rất vui . Nhiều chị nhắn_tin bảo thèm quá chờ cả năm_mới có trám ăn , phải lấy gấp ” , chị Hải hồ_hởi cho biết . Theo chị Hải , mùa trám thường bắt_đầu từ cuối tháng 6 đến hết tháng 9 âm_lịch . Tuần vừa_rồi chị về quê , thấy chợ quê đã buôn_bán tấp_nập loại quả này . “ Thường đầu_mùa và giữa mùa giá trám cao hơn , từ 90 nghìn đồng đến 120.000 đồng / kg . Còn giá thường phổ_biến ở mức 50.000 đến 70.000 đồng / kg . Nhiều năm về trước , ở quê trám rụng đầy gốc không_ai nhặt . Một_vài năm trở_lại đây trám bỗng được ưa_chuộng nên có thời_điểm còn không có trám để mua ” , chị Hải kể . Cũng rao bán trám như chị Hải , chị Phương ( quê Phú Thọ ) nhận được hơn 100 đơn đặt_hàng trong 1 ngày đầu tháng 8 . “ Chị_em nội_trợ ở thủ_đô đặt mua rất nhiều . Có chị nhà khá_giả còn chi ra cả tiền_triệu mua 10kg , thậm_chí 15 kg vừa ăn vừa đem đi biếu . Với mỗi kg khoảng 90.000 đồng thì với 15kg khoảng 1,35 triệu đồng ” , chị Phương chia_sẻ . Chị Phương kể , chị bán trám lúc đầu chỉ để_cho vui , vì gia_đình ở quê có nguồn nhập trám , nhưng sau do bán được chị đã gắn_bó với việc bán trám online 3 năm nay . “ Mỗi năm mùa trám chỉ_có 3 tháng nên tôi tranh_thủ kiếm thêm , đóng tiền học hè cho con . Năm trước tôi bán được 7 tạ trám , đủ tiền đóng học đầu năm cho 2 con ” , chị Phương vui_vẻ kể . Theo chị Phương , trám có_thể làm được rất nhiều món ngon như trám_đen om chấm muối_vừng , trám ngâm mắm , ngon nhất_là kho thịt và cá . “ Để mua được trám ngon , bạn phải lựa_chọn kỹ . Những quả trám bạn nên chọn mua là loại quả thon dài hai đầu , sờ còn thấy cứng , da phấn và mịn . Những quả bị nhăn thường hay bị rộp , không ngon ” , chị Phương cho biết . Khi mua trám về , theo chị Phương , mọi người nên đổ trám ra rổ và để ở chỗ thoáng_đãng . Nếu để lâu trong túi nylon , trám sẽ bị mềm và loét , coi_như bỏ đi . “ Ngoài_ra , bạn cũng_nên tìm_hiểu thêm về cách om , kho trám từ những người có kinh_nghiệm nấu_ăn hoặc trên mạng , bởi nếu_không om đúng cách sẽ không còn hấp_dẫn ” , chị Phương nói .