Makeeva là một nhiếp_ảnh_gia người Nga , cô đi khắp thế_giới để lưu lại những khoảnh_khắc tuyệt đẹp nhất của mình . Bức ảnh đầu tiên_cô đã mặc một chiếc váy hoa_văn màu xanh trắng , thoạt trông rất giống bức tường trong tòa nhà lịch_sử ở Porto , Bồ_Đào Nha . Bức ảnh tuyệt đẹp này được chụp trong một trận tuyết rơi ở phía trước Nhà_thờ St Basil , Moscow . Các nhiếp_ảnh_gia gọi nó là “ Red - red - red Red Square ” . Chiếc áo đỏ đang tung bay trong gió , có một sự pha_trộn cùng màu với cát ở sa_mạc Rub Al Khaly ở Oman . Rời_bỏ mùa_đông đang lạnh_giá ở Moscow để có được bức ảnh tuyệt đẹp này . Một bộ váy màu hồng dịu_dàng đang tung bay trên cánh đồng hoa oải_hương tím ở Valensole , miền đông_nam nước Pháp . Chiếc váy này được tung xòe trong_khi những cánh hoa đang rơi xuống ở Cappadocia , Thổ Nhĩ Kỳ . Nó thu_hút gần 43.000 lượt thích trên Instagram . Bức ảnh này được chụp tại thành_phố Venice của Ý . Chiếc váy sọc gần_như hòa vào nền của một ngôi đền ở Chiang_Rai , Thái_Lan . Makeeva đã đến đảo Palawan ở Philippines để chụp lại cảnh này . Một fan hâm_mộ của Makeeva đã viết “ cảnh_tượng tuyệt đẹp ” khi nhìn vào bức ảnh , một cô gái lộng_lẫy trong chiếc đầm đỏ kiêu_sa ở Venice . Phải mất rất nhiều tiếng đồng_hồ để chỉnh sửa ảnh đạt đến_mức hoàn_hảo như hình . Hình này chụp tại Philippines . Ai nhìn vào cũng cảm_thấy như bị mê_hoặc , bức ảnh được chụp tại Cappadocia ở Thổ Nhĩ Kỳ . Khung_cảnh hoàng_hôn bình_yên trên đảo Mauritius . Hơn 42.000 lượt yêu_thích dành cho bức ảnh tuyệt đẹp ở cánh_đồng hoa tu lip ở Hà_Lan . Makeeva đã mặc bộ trang_phục truyền_thống của nước mình trong khung_cảnh tuyết rơi ở Nga . Những ánh đèn lấp_lánh trong chiếc váy xinh_đẹp ở sa_mạc Rub Al Khali , Oman vào lúc hoàng_hôn . Để có được một bức ảnh đẹp , Makeeva đã phải lội trong nước_lạnh ở đầm Glacier , Iceland . Một chiếc váy trắng đơn_giản được chụp trong một khung_cảnh lãng_mạn của đêm Giáng_sinh tại Nga .