Thịt chuột ép lá chanh - món_ăn nhìn thì ghê nhưng " ăn là mê " ( Dân Việt ) Có rất nhiều món ngon được chế_biến từ thịt chuột trong số đó phải kể tới món thịt chuột luộc ép lá chanh . Món_ăn nhìn thì ghê nhưng ăn là mê và không dành cho người yếu bóng_vía . Vào mỗi mùa lúa ở miền Tây Nam_Bộ , chuột_đồng sinh_sôi rất nhiều , chúng đào hang ở bờ_ruộng làm nơi trú_ẩn . Lúc đó , chuột thường béo_mẫm , lông bóng mượt , thịt ngọt , thơm ngon bởi nguồn thức_ăn của chúng chủ_yếu là từ lúa , mầm cây ... Vào mùa này , người dân miền Tây cũng dễ_dàng đánh_bẫy . Chỉ_cần đào hang , dùng bẫy , hoặc xiên ... là đã có một cuộc săn đầy thú_vị và chiến_lợi phẩm mang về bao_giờ cũng là những con_chuột béo , no căng bụng lúa . Mỗi lần như_vậy cũng tới cả trăm con . Món chuột hấp lá chanh . Ảnh : I. T Còn vào mùa nước nổi , từ tháng 6 đến khoảng tháng 10 , người_ta dùng xuồng , chống đi bằng cây sào tầm_vông và dùng cây sào nầy đập vào các ổ_chuột trên ruộng_lúa . Xuồng chống đi nhẹ_nhàng , gần ổ_chuột dùng sào đập đập , là chuột giẫy_giụa trên mặt_nước , người_ta chỉ cần nắm đuôi cho vào giỏ . Thịt chuột có_thể làm được nhiều món như nướng lu , chiên xả ớt , chiên mắm ... nhưng cũng có_thể phải kể đến món hấp lá chanh . Thường để làm món này , người_ta sau khi làm sạch , chuột được luộc bằng nước_mưa . Khi chuột chín_tới , vớt ra để ráo nước rồi xếp lên thớt . Lá chanh được thái nhỏ , rắc lên thịt chuột , sau đó dùng một cái thớt khác đè lên cho chuột chảy bớt nước , mùi_vị thơm thơm của lá chanh vì_thế cũng ngấm vào thớ thịt . Nếu chỉ nhìn đến công_đoạn này , thì thực_khách nhiều người sẽ rùng_mình không_dám ăn . Nhưng khi chủ_quán chế_biến bằng cách chặt nhỏ ra từng miéng , rắc lá chanh bên_trên ăn kèm với muối_tiêu chanh thì bạn sẽ cảm_nhận được độ ngon của món_ăn này . Nhiều người cho_rằng thịt chuột_đồng ăn ngon , thịt thơm chắc , dai như thịt gà . Khi ăn , xé từng miếng thịt chuột nóng_hổi , có_thể chấm với muối ớt chanh sẽ tăng thêm vị đậm_đà cho món_ăn . Không cần cầu_kỳ , cũng không cần chế_biến quá phức_tạp , chỉ với vài gia_vị là đã đủ để thịt chuột dậy lên mùi_vị đặc_trưng . Khi ăn , bạn sẽ cảm_nhận hương_vị đậm_đà giữa thịt chuột quyện vào lá chanh rất thú_vị . Đây là món_ăn được nhiều người miền Tây ưa_thích nhưng với du_khách , không phải ai cũng đủ dũng_cảm để thưởng_thức . Tuy_nhiên , nếu đã có cơ_hội được thử một lần , chắc_chắn bạn sẽ cảm_nhận được trọn_vẹn những dư_vị tuyệt_vời mà món_ăn độc_đáo này mang lại . Xem thêm : Những món " ăn là mê " từ chuột_đồng