Bánh trứng kiến , nằm khâu - đặc_sản " chưa ăn chưa biết Cao_Bằng " ( Dân Việt ) Bánh trứng kiến , nằm khâu , hay xôi trám là những đặc_sản của vùng_đất Cao_Bằng mà nếu bạn đặt_chân đến đây nhất_định phải thử . Nằm khâu Nằm khâu nghe lạ_tai nhưng lại là món_ăn dân_dã thường có_mặt trong cỗ_cưới của người Tày ở Cao_Bằng , được nấu từ thịt ba_chỉ và khoai mà khi ăn bạn sẽ khó_lòng quên được hương_vị khác lạ . Để làm món_ăn này , khâu chọn nguyên_liệu quyết_định tới 50 % thành_công . Người chế_biến phải chọn loại thịt ba_chỉ không quá mỡ , tươi , cắt từng miếng vuông_vắn rồi cho lên chảo rán vàng . Khi thịt đã chín mềm , bì giòn thì dùng tăm xăm đều vào da . Muốn cho da_thịt nở giòn , vàng , trước khi rán cho một_ít rượu và muối vào bát , hòa với nước gừng . Món nằm khâu phải ăn_nóng mới ngon . Ảnh : I. T Dùng khoai_sọ , gọt sạch vỏ , thái lát khoai thành từng miếng to rồi thảo vào chảo ngập dầu cho đến khi chín , vàng , giòn . Kẹp đôi miếng thịt với miếng khoai xếp vào bát to , hòa đường đỏ với nước , dùng một lượng nhỏ rưới đều lên bề_mặt bát thịt đã sắp_sẵn , dùng đĩa đậy kín bát . Sắp_xếp các bát đó vào nồi , đem hấp khoảng 2 – 3 giờ lấy ra . Lúc_này thịt và khoai đã dính và nhừ , gia_vị và đường đã ngấm , miếng thịt và khoai đã trở_nên đỏ và ngọt , có_thể dùng ngay được . Món_ăn phải luôn để nóng mới ngon . Nhìn bát " nằm khâu " vừa mở nắp bốc khói nghi_ngút , màu đỏ ngọt của đường và mùi hương của các gia_vị làm ai cũng muốn thưởng_thức . Ăn món này cũng là một nghệ_thuật , khi ăn gắp cả miếng thịt , lẫn miếng khoai và cả mấy cọng rau_thơm bạn sẽ cảm_thấy mùi_thơm của rau hoà_quyện với cả khoai và thịt đã ngấm đủ gia_vị tạo cảm_giác vừa ngon vừa ngậy khi nhai . Bánh trứng kiến Đây là một loại bánh lạ , độc_đáo của người Cao_Bằng . Nguyên_liệu chính để làm_nên món bánh này chính là trứng kiến - một loại kiến_đen rừng rất mẩy , béo và có hàm_lượng đạm cao . Loại kiến này lành , làm_tổ ở trên cây như cây xoan , cây quế , cây găng … Trứng kiến_đen to bằng hạt gạo , ăn bùi bùi . Ảnh : I. T Trứng kiến lớn bằng hạt gạo , có màu trắng sữa , được mang về để chế_biến thành_nhân bánh . Một chiếc bánh ngon phải có_nhân là trứng kiến nguyên_chất , chỉ cần hành phi thêm chút mỡ và muối không trộn thêm các nguyên_liệu khác . Gạo_nếp phải pha một_ít gạo_tẻ để bột đỡ dẻo , xay bột thật mịn , thêm nước vừa_phải đảo nhuyễn với độ mềm vừa_phải . Lá để làm bánh là loại lá vả , phải chọn loại bánh_tẻ , không quá nón và không quá già , bỏ phần gân lá . Nếu lá non quá khi hấp lên bánh chín thì lá nát không cầm được bánh , còn nếu lá già quá thì bánh ăn dai không còn vị thơm của lá . Nhân trứng kiến được kẹp vào giữa lớp bột trước_khi hấp lên . Khi bánh chín đem ra để nguội rồi dùng kéo cắt ra từng miếng vuông vừa_phải . Bánh trứng kiến ăn dẻo , thơm mùi lá vả , béo và ngậy mùi trứng kiến . Bánh được làm từ bột gạo , nhồi nhân trứng kiến , gói trong những chiếc lá vả . Ảnh : Lao_động Loại bánh này chỉ được làm vào khoảng thời_gian nhất_định , cuối tháng 4 và tháng 5 hằng năm , bởi đây là thời_gian sinh_trưởng mạnh nhất của loài kiến_đen rừng . Xôi trám Xôi trám ăn rất bùi , ngậy mà không ngấy . Vào mùa trám , món xôi trám_đen thường được lựa_chọn trong thực_đơn của cỗ_cưới , đám_hỏi , món_ăn của các nhà_hàng … Có hai loại trám : trắng và đen nhưng khi nấu xôi người_ta thường chỉ sử_dụng trám_đen . Những trái được chọn đồ_xôi là những trái chín mọng , tách vỏ rồi trộn với xôi . Xôi trám dậy màu hồng tím , ăn thơm và béo_ngậy , rất bổ , thơm , bùi , được nhiều thực_khách khi đến Cao_Bằng thích_thú .