Có gì trong tô phở chủ_quán bán 400 tô mỗi ngày ? Mở từ năm 1948 , quán phở 29 nằm ngay trung_tâm Sài_Gòn này đã chuyển địa_điểm hai lần . Quán phở nằm trong một căn nhà nhỏ trên đường Đoàn Văn Bơ , khu chợ Xóm_Chiếu , quận 4 . Con_đường hẹp này hễ giờ tan_tầm là đông_đúc , nhưng nhiều người không ngại tìm đến quán để thưởng_thức vị phở gia_truyền . Ông Trần Tứ Thảo ( 50 tuổi ) là chủ_quán đời thứ 2 cho_hay , quán do một người bác của_ông mở hồi năm 1948 tại quận Thủ_Đức . " Tôi dời về quận 4 từ năm 2007 , đến nay cũng đã 7 năm tròn . Toàn_bộ công_thức đều được bác tôi chỉ dạy lại " , ông Thảo kể . Theo lời kể của chủ_quán , nồi nước_lèo được nấu từ hơn 10 vị thảo_mộc , kèm_theo đó là xương hầm cùng đuôi bò . Mỗi ngày , nồi nước này sẽ được chia ra thành nhiều phần , một phần bắc trên bếp , phần còn_lại để châm khi hết . " Tinh_tuý của nồi nước_lèo được nấu mang vị miền_Bắc nhưng vì bán ở Sài_Gòn nên nhiều năm qua , tôi phải thêm_thắt gia_vị cho hợp với khẩu_vị của người miền Nam " , ông Thảo chia_sẻ . Các công_đoạn để_cho ra tô phở được thực_hiện bởi ông Thảo và các thành_viên trong gia_đình . Bánh_phở và giá sẽ trụng rồi mới cho vào tô . Sau đó , tuỳ_theo khách gọi mà một người sẽ xếp các loại thịt bò , gân , nạm hay bò viên lên trên . Tô phở còn được " trang_trí " thêm chút hành lá xắt nhỏ và hành_tây bào mỏng . Mỗi tô được chan hơn một vá nước_lèo rồi mới bưng ra cho khách . Bạn sẽ ngửi thấy mùi thuốc_bắc thoang_thoảng theo làn khói khi tô phở được bưng ra nhưng khi ăn lại không nặng vị thuốc_bắc . Bánh_phở mềm , sợi nhỏ . Các loại đồ nêm được bày sẵn trên bàn cho người có nhu_cầu . Giống với những địa chỉ_có thâm_niên khác , quán cũng tự tay làm một số nguyên_liệu , đem lại sự đặc_biệt cho món ăn_nhằm giữ chân thực_khách . Chẳng_hạn , bò viên tại đây được một người bà_con của ông Thảo làm . Miếng bò được nhiều người đánh_giá có độ dai , giòn sần_sật và ít bột . Nếu có dịp quay_lại , bạn có_thể gọi tô phở_nạm , gầu , gân , lá_sách ... thay_vì phở bò truyền_thống . Mỗi_một tô phở có_giá 35.000 đồng . Quán nhỏ nhưng nhiều lúc đông không có chỗ_ngồi , mở_cửa từ khoảng hơn 16h , đến nửa_đêm là đóng . Ông Ba sống ở gần quán cho biết đã ăn ở đây được hơn 2 năm . " Nước_lèo là điều khiến tôi quay_lại đây ăn nhiều lần " , ông Ba nhận_xét . Còn anh Quý lại cho_rằng , phở tại quán ông Thảo nấu không bỏ nhiều bột_ngọt ( mì_chính ) nên rất hợp với khẩu_vị của các thành_viên trong gia_đình anh . " Tôi mới biết địa_chỉ này , nhưng 4 thành_viên trong gia_đình đều đã_là khách quen ở quán " , anh Quý nói . Tuy_nhiên , anh cũng cho_rằng quán nên bán thêm buổi_sáng vì phở cũng rất hợp để ăn_sáng .