Bữa sáng trên máy_bay của hãng hàng_không Safi Afghan Airline , năm 2012 . Bữa_ăn gồm có xúc_xích , trứng tráng , bánh_sừng_bò , bánh_mì và bánh_nướng xốp sô - cô - la . Ăn_sáng trên máy_bay của hãng hàng_không Royal Brunei Airlines , năm 2009 , gồm có nấm , khoai_tây nướng , xúc_xích gà , cà_chua và trứng tráng với pho_mát . Bữa_ăn của Air Canada vào 2014 với mì pasta cùng sốt cà_chua . Một bữa_ăn của hãng Aegean Airlines , năm 2011 . Thứ gì đó như_là mì pasta với olive đen và feta . Bữa_ăn của hãng American Airlines năm 2014 : stroganoff nấm . Một bữa_ăn của hãng hàng_không Austrian Airlines , năm 2015 với pasta sốt cà_chua . Bữa_ăn của hãng hàng_không danh_tiếng Lufthansa năm 2013 với cơm , cá và rau . Súp phục_vụ trên chuyến bay của hãng Ameirican Airlines năm 2013 Đố bạn biết món này là gì ? Đó là mì với nước sốt gà trên một chuyến bay của Malaysia Airlines vào năm 2010 . Còn đây là của hãng Emirates Airlines năm 2015 . Cơm , cá , cà_rốt và súp_lơ xanh Hữu Nguyên ( Theo Insider )