Chiếc váy hoa_văn màu xanh và trắng phù_hợp với những viên gạch trên tòa nhà lịch_sử ở Porto , Bồ_Đào Nha Bức ảnh tuyệt đẹp này đã được chụp trong một ngày tuyết rơi ở trước Nhà_thờ St Basil , Moscow . Chiếc váy đỏ tuyệt đẹp tung bay trong gió và pha_trộn với màu đỏ của cát ở Sa_mạc Rub Al Khali , Oman Makeeva cho_biết cô đã để lại sau_lưng mùa đông lạnh_giá ở Moscow và đi du_lịch đến Mauritius để chụp bức ảnh tuyệt đẹp này . Bộ váy màu hồng lãng_mạn trên cánh đồng hoa oải_hương tím ở Valensole , miền đông_nam nước Pháp Phía nền là khinh_khí_cầu đang bay trên bầu_trời Cappadocia , Thổ Nhĩ Kỳ Một bức ảnh khác ở Cappadocia , Thổ Nhĩ Kỳ . Bức ảnh đã thu_hút hơn 43.000 lượt người thích . Một trong những người theo_dõi Instagram của Makeeva đã bình_luận về bức ảnh chụp tại Venice , Ý như sau : ' Bức ảnh đẹp tuyệt_vời ' Chiếc váy sọc như hòa mình vào ngôi đền ở Chiang_Rai , Thái_Lan Chiếc váy đỏ đầy ấn_tượng chụp tại Palawan , Philippines Hoa anh_đào rơi trên những con phố ở công_viên Greenwich , London . Nữ blogger tiết_lộ , mỗi bức ảnh cô phải mất từ 3 đến 6 tiếng để chỉnh sửa . Bức ảnh này chụp tại Philippine Bức ảnh với màu tím chủ_đạo chụp tại một công_viên ở Moscow , Nga Còn đây là ở cánh_đồng hoa tuylip , Hà_Lan Ảnh chụp tại đây được rất đông người yêu_thích Những ngôi_sao lấp_lánh trên trên váy vàng đang ánh lên ở sa_mạc Rub Al Khali , Oman vào lúc hoàng_hôn Trong bức ảnh ngoạn_mục này , người_mẫu mặc chiếc đầm màu xanh trùng khớp với màu_nước của đầm băng ở Iceland . H. Nguyên Theo Dailymail