Đầm sen tuyệt đẹp cho thu_nhập hàng chục triệu đồng mỗi mùa Đầm sen Bàu Hữu của ông Nguyễn Chí Thành ( xã Hành Trung , huyện Nghĩa Hành , Quảng_Ngãi ) rộng gần 5 ha . Hơn 7 năm trước , ông Thành thuê lại vùng_đất ngập nước để trồng sen lấy hạt . Giống sen được ông mua về từ tỉnh Quảng_Nam . Đây là năm thứ 3 đầm sen cho thu_hoạch với sản_lượng hạt khá lớn Ông Thành bắt_đầu thu_hoạch hạt sen từ giữa tháng 5 âm_lịch . Khoảng 2 - 3 ngày thu_hoạch một lần . Thời_gian thu_hoạch hạt sen kéo_dài hơn 2 tháng_Năm đầu tiên_ông Thành thu_hoạch được 4 tấn hạt , năm thứ 2 sản_lượng tăng lên gần 5 tấn . Năm_nay , thời_tiết thuận_lợi , mật_độ cây sen mọc dày , sinh_trưởng tốt , sen không bị lép hạt nên sản_lượng dự_kiến đạt 5,5 tấn hạt Với giá_bán trung_bình khoảng 25.000 đồng / kg hạt , mỗi mùa đầm sen mang về cho ông Thành nguồn thu hơn 100 triệu đồng . Sau khi trừ chi_phí , ông Thành còn lãi khoảng 40 triệu đồng . Ngoài việc mang về cho chủ_nhân nguồn thu lớn từ tiền bán hạt , đầm sen Bàu Hữu còn là địa_điểm thu_hút nhiều bạn trẻ yêu_thích vẻ đẹp hoa_sen . Quốc Triều