HH Phạm Hương bỏ_xa các tay_chơi hàng_hiệu showbiz với túi 1,4 tỷ đồng ( Dân Việt ) Mới_đây , Hoa_hậu Phạm Hương thu_hút sự chú_ý của người hâm_mộ khi bỏ ra 1,4 tỷ đồng để sắm một chiếc túi Hermes Birkin ai cũng phải trầm_trồ . Phạm Hương háo_hức đón chiếc túi Hermes Birkin 35 chất_liệu da cá_sấu màu hồng sen có_giá khoảng 1,4 tỷ đồng về_tay sau bao ngày đợi mong . Item đã giúp Phạm Hương soán ngôi vô_địch trong cuộc_đua túi hiệu tháng 7 . Trước đó , Hồ Ngọc Hà gây_sốt với chiếc túi của nhà mốt Bottega Veneta nhìn như làn đi_chợ nhưng có_giá lên tới 230 triệu đồng . Lan Khuê bắt_nhịp thời_trang thế_giới với chiếc túi saddle của Dior . Hiện giá của túi Saddle đang ở mức 2350 USD ( 53 triệu đồng ) cho cỡ mini và 8500USD ( 193 triệu đồng ) cho cỡ trung với các chi_tiết thêu đính cầu_kỳ . Khánh Linh The Face xuất_hiện với chiếc túi Chanel có_giá không_hề nhỏ như kích_thước của nó : 125 triệu đồng . Kỳ Duyên ' phải_lòng ' chiếc túi họa tiết đan của nhà mốt Bottega Veneta . Item này có_giá 4660 USD ( khoảng 108 triệu đồng ) . Không kém_cạnh Kỳ Duyên , Quỳnh Anh Shyn cũng kịp khoe túi mới có giá là 5500 USD , xấp_xỉ 128 triệu đồng . Louis Vuitton là một trong những thương_hiệu yêu_thích của Châu Bùi . Cô_nàng mới tậu một chiếc dòng New Wave phiên_bản màu hồng nằm trong bộ sưu_tập mới có giá 2270 USD , gần 52 triệu đồng . Chi Pu và chiếc túi Balenciaga Classic Metallic Edge Mini City có_giá 1805 USD , tương_đương 42 triệu đồng . Nổi tiếng là người có cuộc_sống cá_nhân kín_đáo , Lệ_Quyên nhiều lần gây chú_ý khi khoe khéo những chiếc túi hiệu của Hermes hay Chanel với giá_trị từ 100 - 300 triệu đồng . Giáng My là một trong những người_đẹp Việt say_mê hàng_hiệu . Thương hiệu yêu_thích của cô là Hermes , Dior , Oscar de la Renta , Versace , Fendi ... Cô thường xách túi Hermes với giá từ 200 - 300 triệu đồng và diện trang_phục thuộc những nhà mốt này .