Hãy cùng xem những thứ tiếng mà Seungri lựa_chọn cho phiên_bản mới của 1,2,3 ! nhé . Vào ngày 1/8 , Trong chương_trình ' multilingual LIVE ' của Dingo Music , Seungri đã thể_hiện tài lẻ của mình bằng cách hát 1,2,3 ! - ca_khúc chủ_đề trong album solo đầu_tiên của anh ' The Great Seungri ' bằng 10 ngôn_ngữ khác_nhau lần lượt_là tiếng Hàn , tiếng Nhật , tiếng Thái , tiếng Anh , tiếng Nga , tiếng Tây Ban Nha , tiếng Trung , tiếng Pháp , tiếng Ả Rập và tiếng Đức . . Để xem video bạn vui_lòng bật Javascripthỗ trợ HTML5 video MV 1,2,3 ! phiên bản đa ngôn_ngữ . Không chỉ hát , Seungri còn có mặt lên người những trang_phục truyền_thống của từng đất_nước về làm những hành_động đặc_trưng của từng nền văn hóa khác_nhau một_cách hài_hước khiến khán_giả cứ ôm bụng mà cười . Nhiều fan bày_tỏ sự thích_thú của mình khi xem MV phiên_bản đặc_biệt này , họ nói : “ Đây là lần đầu_tiên tôi thấy một thần_tượng Kpop nói tiếng Tây Ban Nha . Tôi đến từ Tây Ban Nha và tôi yêu giọng của anh ấy , anh ấy rất dễ_thương ” , “ Tôi thật_sự muốn xem phản_ứng của các thành_viên còn lại của BIGBANG về video này ” , “ Khi Seung Ri được thả_lỏng … không hyung nào có_thể kiểm_soát được anh ấy . Lần đầu_tiên trong đời tôi nghe_tiếng Ả Rập bằng giọng Hàn_Quốc ” 1,2,3 ! là bài_hát chủ_đề trong album solo đầu_tiên của Seungri phát_hành vào ngày 20/7 . Hiện_tại MV đã thu về 7,8 triệu lượt xem trên Youtube sau 1 tuần phát_hành . Ngoài MV ca_khúc chủ_đề , Seungri còn phát_hành một ca_khúc sub - title mang_tên Where R U From hợp_tác với MINO ( Winner ) vào ngày 20/7 . Chúc Seungri sẽ có_một đợt comeback thành_công hơn nữa . Để xem video bạn vui_lòng bật Javascripthỗ trợ HTML5 video MV 1,2,3 ! - Seungri . Để xem video bạn vui_lòng bật Javascripthỗ trợ HTML5 video MV Where R U From - Seungri ( Ft . Mino ) .