" Đúng ! Nhiều người rap rất hay nhưng hát cũng ở mức trung_bình thôi " – Trấn Thành nói . " Đúng ! Nhiều người rap rất hay nhưng hát cũng ở mức trung_bình thôi " – Trấn Thành nói . Tối_qua ( 5/8 ) , tập đầu_tiên của chương_trình Giọng ca bí_ẩn đã lên sóng , với nhiều tình_tiết hấp_dẫn . Đây là chương_trình hiếm_hoi mà Trấn Thành và Trấn Thành làm MC cùng nhau . Trước đó , Hari Won từng tuyên_bố : " Chương_trình nào có Trấn Thành là tôi từ_chối " . Theo luật chơi của chương_trình , sẽ có 5 người chơi và 4 ca_sĩ đeo mặt_nạ . Các ca_sĩ đeo mặt_nạ sẽ lên trình_diễn và 5 người chơi phải giành họ về đội mình . Đến cuối_cùng , ai không giành được ca_sĩ nào sẽ thua cuộc . Trấn Thành : " Tôi làm chương_trình này xấu_hổ quá " Ấn_tượng nhất trong tập đầu_tiên này là sự xuất_hiện của ca_sĩ Lê Hải_Yến ( Yến Tatoo ) . Với tính_cách hài_hước và bất_cần của mình , cô nàng liên_tục khiến Trấn Thành phải đứng hình trước nhưng câu châm_chọc . Vừa bước_vào chương_trình , Yến Tatoo đã gây bức_xúc cho Trấn Thành khi chào Hari Won là chị , nhưng lại chào anh là chú . Yến Tatoo Trong khi đó , Hari Won lại tỏ_ra khá sung_sướng . Cô cười lớn , chạy tới ôm lấy Yến Tatoo và xoa bụng Trấn Thành nói : " Chị Hari Won và chú Trấn Thành kìa . Chú ơi_là chú " . Trấn Thành thấy vậy liền ngậm_ngùi nói : " Hari Won đã không còn đẹp trong mắt tôi nữa_rồi " . Tiếp đó , Yến Tatoo còn đá xoáy Trấn Thành khi nói : " Em là người trầm_lặng , ít_nói giống anh Trấn Thành nên theo_đuổi dòng ballad " . Câu_nói này khiến cả hội_trường phải ồ lên vì bất_ngờ . Ninh_Dương Lan Ngọc còn phải hỏi lại : " Cái gì ? Trấn Thành mà ít nói ấy hả ? " . Trấn Thành nhận_ra mình đang bị đá xoáy , liền chạy tới hỏi Yến Tatoo : " Tôi đã đắc_tội gì với cô ? " . Trong khi đó , Hari Won lại cố_tình tỏ_ra khó_hiểu để châm_chọc Trấn Thành . Cô nói : " Chắc tôi phải xác_định lại nghĩa của từ " trầm_lặng " . Trong từ_điển tiếng Việt mà tôi biết , từ " trầm_lặng " không có nghĩa như_thế " . Nào Yến , nói tiếp đi em ! " . Trước sự chèn_ép của mọi người , Trấn Thành chỉ biết mếu_máo : " Tôi làm chương_trình này xấu_hổ quá " . Trấn Thành nhắc hẳn tên Tiến Đạt trước_mặt Hari Won Cũng trong chương_trình tuần này , Yến Tatoo đã gây bất_ngờ khi trổ_tài đọc rap nguyên một bài_hát , chứ không chỉ hát ballad như trước_đây . Cô rap khá đúng nhịp và ra chất rapper . Sau khi Yến Tatoo trình_diễn xong , mọi người đều khen_ngợi . Diễn_viên Thúy Ngân còn nói : " Bạn không_những rap mà nói cũng có nhịp . Rap hay thì chắc_chắn hát cũng sẽ_hay " . Thúy Ngân ( ngoài_cùng_bên phải ) Ca_sĩ Tim tỏ_ra nghiêm_túc hơn . Anh không khen mà nói_thẳng : " Rap hay chưa chắc hát đã_hay_đâu " . Nghe xong câu này , Trấn Thành liền hào_hứng tiếp_lời Tim : " Đúng ! Nhiều người rap rất hay nhưng hát cũng ở mức trung_bình thôi " . Thúy Ngân liền hỏi xoáy : " Thế anh Trấn Thành có biết rap không ? " . Hari Won nghe vậy liền nói xen vào : " Trấn Thành biết rap . Đúng , anh ấy biết rap " . Bực_mình , Trấn Thành liền nói_thẳng tên Tiến Đạt trước_mặt Hari Won : " Tiến Đạt biết rap thôi chứ tôi thì không " . Trấn Thành ngơ_ngác trước điệu nhảy điêu_luyện của Hari Won Gần cuối chương_trình , có một cặp ca_sĩ bí_ẩn dễ_thương xuất_hiện và nhảy một bài Kpop . Đứng trước những điệu nhảy sôi_động và giai_điệu đáng_yêu của ca_khúc , Hari Won không kìm được_lòng nên đã kéo Trấn Thành xuống nhảy chung . Tuy_nhiên , Trấn Thành không biết nhảy nên tỏ_ra ngơ_ngác , còn Hari Won lại nhảy rất chuyên_nghiệp . Điều này khiến Trấn Thành phải thốt lên : " Trời_ơi , anh không_ngờ vợ lại biết nhảy bài này " . Nghe vậy , Hari Won khiêm_tốn : " Thì em cũng chỉ nghe rồi học_lỏm theo thôi . Tới hôm_nay mới có cơ_hội tỏa sáng " . theo Trí_Thức Trẻ