Chia_sẻ G + Trong sử Việt có_lẽ không có vị đế_vương nào lại phải chịu_tiếng oan_ức như Triệu Vũ Đế . Oan không phải vì những gì Triệu Vũ Đế đã làm , mà vì các sử_gia Việt mắt mờ , bị sử Tàu đánh_tráo khái_niệm , đánh_tráo thời_gian , biến một vị đế_vương oai_hùng đầu_tiên của nước Nam người Việt_thành một người Tàu xâm_lược , thâm_độc … Nỗi_oan thứ nhất : Triệu Đà là người phương Bắc_Sử_ký Tư_Mã Thiên chép : Vua Nam Việt họ Triệu tên là_Đà người huyện Chân Định , trước làm_quan úy . Thông_tin thư_tịch chỉ có vậy , thế_mà không biết căn_cứ vào đâu sách_vở lại chú_thích huyện Chân Định đời Tần “ nay là ” huyện Chính Định , Hà_Bắc , Trung_Quốc ( ? ) . Triệu Đà bị biến thành người nước Triệu thời Chiến_Quốc , quê gốc Hà Bắc . Tần Thủy Hoàng bản kỷ chép : Năm thứ 33 Thủy Hoàng đưa những người_thường trốn_tránh , những người ở_rể và những người đi buôn đánh lấy đất Lục Lương , lập thành Quế_Lâm , Tượng Quận , Nam Hải , cho những người bị đày đến đấy canh_giữ . Ở phía Tây_Bắc đánh_đuổi Hung Nô từ Du Trung dọc theo sông Hoàng Hà đi_về đông đến Âm Sơn tất_cả 34 huyện , xây thành trên sông Hoàng Hà để làm giới_hạn . Lại sai Mông Điềm vượt sông Hoàng Hà lấy đất Cao Khuyết , Đào_Sơn , Bắc Giã xây đình và thành_lũy ở đấy để đuổi người Nhung và đưa người bị đày đến đấy để ở và lần đầu những nơi này trở_thành huyện . Cùng năm Tần đánh Việt thì Mông Điềm mới vượt sông Hoàng Hà đánh Hung Nô và người Nhung , lập các huyện mới . Vậy đất Hà Bắc , tức_là Bắc sông Hoàng Hà , tới lúc_này mới lọt vào tay Tần , lấy đâu ra ông Triệu Đà người Hà Bắc lại cùng năm đó làm tướng Tần đánh Việt được ? Nam Việt Úy Đà liệt_truyện chép : Bấy_giờ nhà Tần đã chiếm cả thiên_hạ , cướp lấy đất Dương Việt , đặt ra các quận Quế_Lâm , Nam Hải và Tượng Quận . Như_vậy thời_kỳ này đất Giao Chỉ đã nằm trong đất nhà Tần . Huyện Chân Định hoàn_toàn có_thể nằm ở chính Giao Chỉ chứ không đâu_xa . Sự_thật thì huyện Chân Định thời Tần là ở đất Thái_Bình ngày_nay . Chân Định là tên cũ của huyện Kiến Xương , mãi tới thời Thành_Thái ( 1889 ) mới đổi là huyện Trực Định phủ Kiến Xương tỉnh Thái_Bình . Huyện Kiến Xương nay còn di_tích là đền Đồng Xâm tại xã Hồng Thái thờ Triệu Vũ Đế , là bằng_chứng rõ_ràng rằng Chân Định của Triệu Đà là ở đất Thái_Bình chứ không hề ở Hà Bắc , Trung_Quốc . Tại Đồng Xâm Triệu Vũ Đế lấy_vợ là Hoàng_hậu Trình Thị . Như_vậy Triệu Đà là người Việt chính gốc , chứ chẳng phải Tần hay Triệu nào ở tận Bắc Hoàng Hà . Nỗi_oan thứ_hai : Triệu Đà dẫn quân Tần xâm_lược Việt Nỗi_oan giời thấu thứ hai là Triệu Đà bị coi là kẻ xâm_lược , đã cầm đầu_quân Tần đánh Việt . Gọi_là oan vì lần tìm hết các thư_tịch cũ đều không_hề có_sách nào cho_biết Triệu Đà đã cầm đầu_quân Tần . Chỉ_có trong Hoài Nam_Tử có đoạn : [ Nhà Tần ] sai Úy Đà Đồ_Thư đem lâu thuyền xuống Nam đánh Bách Việt . Cụm_từ “ Úy Đà ” ở đây bị hiểu thành Triệu Đà . Hóa thành Triệu Đà cùng Đồ_Thư đã dẫn quân xuống phương Nam . Úy Đà là chức_vụ của tướng Đồ_Thư , với nghĩa như Đô_Úy , tức_là tướng thống_lĩnh quân_đội . Úy Đà biến thành tên_riêng Triệu Đà dẫn đến nỗi_oan chữ_nghĩa khó giải của Triệu Vũ Đế . Nam Việt Úy Đà liệt_truyện chỉ chép : Thời Tần , Đà được làm lệnh ở huyện Long_Xuyên , thuộc quận Nam Hải . Nếu Triệu Đà là tướng cùng Đồ_Thư dẫn mấy chục vạn quân đánh Việt thì sao lại chỉ được làm một huyện_lệnh nhỏ_nhoi ở Nam Hải ? Huyện Long_Xuyên nay là Long Biên , nơi còn đình đền thờ Triệu Vũ Đế tại xã Xuân_Quan ( Văn_Giang , Hưng_Yên ) . Theo sự_tích ở đình Xuân_Quan thì Triệu Vũ Đế khi đi qua bến_sông này đã thấy rồng bay lên nên sau nhân đó đặt tên là … Thăng_Long . Đình Xuân_Quan được xây trên hành_cung cũ của Triệu Vũ Đế , có tên là điện Long Hưng . Thiên Nam ngữ lục thì chép về Triệu Đà : Hiệu xưng là Triệu Vũ Hoàng , Chín lần xem trị bốn_phương đẹp_lòng . Long Biên_thành hiệu Thăng_Long , Vì xưa rồng dậy dưới sông Nhị Hà . Triệu Vũ Đế lấy_vợ ở đất Chân Định ( Kiến Xương – Thái_Bình ) , khởi_nghĩa kháng Tần từ đất Long Biên ( Thăng_Long ) , hoàn_toàn không_phải kẻ xâm_lược , dẫn quân Tần đánh Việt . Xem thêm : Điều gì giúp nhà Trần ba lần đánh_bại đội_quân hiếu_chiến và hùng_mạnh nhất thế_giới ? Nỗi_oan thứ_ba : Triệu Đà lừa lấy lẫy nỏ thần và diệt An_Dương Vương Triệu Đà bị coi là kẻ thâm_độc , xâm_lược nước ta vì truyền_thuyết Việt kể Triệu Đà sau khi đánh An_Dương_Vương không được , phải giả_vờ xin hòa , cho con là Trọng Thủy xin_cưới công_chúa Mỵ Châu của An_Dương_Vương và xin ở_rể . Trọng Thủy nhân cơ_hội đánh_tráo lẫy nỏ thần của nước Âu_Lạc , rồi tìm cách về nước , dẫn quân sang , đuổi An_Dương_Vương cùng_đường mà phải chém Mỵ Châu và đi_vào biển … Một lần nữa các sử_gia Việt đã lấy truyền_thuyết ghép_nối vào lịch_sử , nhưng ghép theo kiểu râu ông nọ cắm cằm bà kia . Thư_tịch Trung_Hoa không hề có chỗ nào ghi Triệu Đà đánh An_Dương_Vương cả . Nam Việt Úy Đà liệt_truyện chỉ ghi : Cao Hậu mất , … Đà nhân đó dùng uy_lực uy_hiếp nơi biên_giới , đem đồ_đạc của_cải đút_lót các nước Mân Việt , Tây Âu_Lạc để bắt họ lệ_thuộc mình . Nếu Triệu Đà là người cầm_quân Tần đánh Việt từ năm Tần Thủy Hoàng thứ 33 ( 214 TCN ) , lập ra quận_huyện đầy_đủ rồi , thì làm_gì còn An_Dương_Vương và nước Âu_Lạc nào sau_đó nữa để_mà Triệu Đà phải dụng_tâm , khổ kể như_vậy ? Các sử_gia cho_rằng Triệu Đà đã dùng phương_sách “ Hòa tập Bách Việt ” , lấy vợ Việt , cho con_trai mình lấy con_gái vua Việt để dễ_bề cai_trị người Việt . Nhưng tất_cả chỉ là chuyện kể trong truyền_thuyết mà không có sử_liệu nào cho_biết rằng Triệu Đà đã đánh diệt An_Dương Vương . Thậm_chí truyền_thuyết của người Choang ở Quảng_Tây lại kể Trọng Thủy là hoàng_tử của nước Tây Âu , cầm gươm “ Hòa tập Bách Việt ” sang nước Lạc Việt … Trọng Thủy ở đây không_phải con của Triệu Đà . Chuyện Trọng Thủy của nước Tây Âu đánh_Lạc Việt đúng ra là chuyện Tần đánh Việt năm 257 TCN. Tây Âu ở đây là Tần . Trọng Thủy là con vua Tần . Nhà Tần còn mang họ Triệu như Tần Thủy Hoàng có tên Triệu Chính , lấy theo họ mẹ là Triệu Cơ . Sự trùng_hợp này đã dẫn đến sự hiểu nhầm oan_ức rằng Triệu Đà đã phái con sang do_thám nước Việt và diệt An_Dương Vương . Bài_thơ Khối_tình con của Tản Đà nói đến chuyện Mỵ Châu – Trọng Thủy : Một_đôi kẻ Việt người Tần Nửa phần ân_ái nửa phần oán thương . Mỵ Châu là Việt thì Trọng Thủy là Tần , chứ không phải Triệu . Không_phải Triệu Đà đã đánh An_Dương_Vương , mà là Tần Triệu đã thực_hiện chính_sách “ hòa tập Bách Việt ” , lập quận_huyện ở trên đất Việt , di_dời hàng_vạn hộ dân xuống nơi đây . Xem thêm : Thiên tượng cho thấy Thánh_nhân xuất_hiện ở phương Nam đánh_bại đại_quân Mông Cổ Nỗi_oan thứ_tư : Triệu Đà trị_vì 70 năm , thọ 121 tuổi Chính vì “ Hội nhà sử ” ngày_nay quá tin vào những chú_dẫn “ đểu ” của sử Tàu mà không suy_xét nên Triệu Đà mới thọ đến 121 tuổi , làm vua 70 năm ( từ năm 207 TCN đến năm 137 TCN ) . Chỉ với tuổi_thọ này cũng đủ thấy “ nỗi_oan ” của Triệu Đà to như cái đình mà vẫn được các “ học_giả ” tin sái cổ . Khi đọc kỹ Sử_ký Tư_Mã Thiên sẽ thấy có 2 lần Triệu Đà xưng_vương . Lần thứ nhất_là vào năm Tần Nhị Thế thứ_hai ( 207 TCN ) Triệu Đà chiếm lại 3 quận mà Tần lập ra trên đất Việt trước đó ( Quế_Lâm , Tượng Quận , Nam Hải ) và tự_lập làm Nam Việt Vũ Vương . Lần thứ hai là sau khi Cao Hậu ( Lữ Hậu ) mất năm 180 TCN Đà uy_hiếp Mân Việt và Tây Âu , tự_tôn là Nam Việt Vũ Đế . Theo vậy hóa ra Tây Âu_Lạc thì không nằm trong 3 quận mà Tần đã chiếm ( Quế_Lâm , Tượng Quận , Nam Hải ) ? Điều này vô_lý vì sách Hoài Nam_tử cho biết : Trong 3 năm , [ quân Tần ] không cởi giáp dãn nỏ . Giám Lộc không có đường chở lương , lại lấy binh_sĩ đào cừ cho thông_đường lương để đánh nhau với người Việt . Giết được quân trưởng Tây Âu_là Dịch Hu Tống . Quân trưởng Tây Âu_là Dịch Hu Tống đã bị Giám Lộc , Đồ_Thư giết thì sao mãi tới thời Tây Hán vẫn còn Tây Âu ? Tuổi_thọ “ xưa_nay ” … không có của Triệu Đà cùng_với 2 lần xưng_vương và sự vô_lý về vị_trí nước Tây Âu cho thấy , từ năm 207 TCN đến 137 TCN ít_nhất phải có 2 nhân_vật , cùng được gọi_là Triệu Đà . Triệu Đà thứ nhất là người đã lãnh đạo nhân_dân Việt kháng Tần , giành lại đất_đai của người Việt mà Tần lập quận_huyện trước đó vào năm Tần Nhị Thế thứ_ba ( 207 TCN ) . Còn Triệu Đà thứ_hai nổi_lên sau sự_kiện Lữ Hậu mất ( 180 TCN ) , “ mua_chuộc ” Mân Việt và Tây Âu theo mình . Nói_cách_khác một Triệu Đà chống Tần , còn một Triệu Đà chống Hán . Câu_đối ở điện Long Hưng , Xuân_Quan nơi thờ Triệu Vũ Đế : 一指已無秦萬里開先閩貉絶 两立何難漢億年倡始帝王基 Hán_Việt : Nhất chỉ dĩ vô Tần , vạn lý khai tiên Mân Lạc tuyệt Lưỡng lập hà nan Hán , ức niên xương thủy đế_vương cơ . Dịch : Một vùng vắng_bóng Tần , vạn dặm mở_ra vời xa Mân Lạc Hai ngôi sánh cùng Hán , ngàn_năm gây nền vững_vàng đế_vương . Triệu Đà thứ hai là cháu Triệu Đà thứ nhất và có “ mồ mả cha_mẹ ” ở phương Bắc đúng như Sử_ký đã chép . Triệu Đà thứ_hai có tên … Triệu Hồ , bởi_vì Triệu Hồ không_phải Triệu Văn Đế như sử vẫn chép . Chứng_cứ rõ_ràng là ngôi mộ vua Triệu mới phát_hiện ở Quảng_Đông vào những năm 1980 . Trong mộ có ghi_tên Triệu Mạt ( hay Muội ) và ấn vàng Văn đế hành tỉ ( 文帝行璽 ) , nhưng lại còn có ấn vàng Thái_tử ( 泰子 ) . Như_vậy người được chôn ở trong mộ là Văn Đế nước Nam Việt nhưng không phải Triệu Hồ vì Triệu Hồ là hàng cháu của Triệu Đà , không_thể có chức Thái_tử . Với bằng_chứng khảo_cổ và minh_văn phát_hiện trong mộ Triệu Văn Đế ở Quảng_Đông thế thứ nhà Triệu Nam Việt trở_nên rành_mạch : 207 TCN đến 180 TCN : Vũ Vương Triệu Đà 180 TCN đến 137 TCN : Vũ Đế Triệu Hồ 137 TCN đến 124 TCN : Văn Đế Triệu Muội 124 TCN đến 113 TCN : Minh Vương Triệu Anh Tề 113 TCN đến 112 TCN : Ai Vương Triệu Hưng 112 TCN đến 111 TCN : Vệ Dương Vương Triệu Kiến Đức . “ Nỗi_oan ” 121 tuổi , 70 năm trị_vì của Triệu Đà nay coi_như được giải với 2 đời_vua Triệu Vũ Hoàng kế_tiếp nhau . Nhưng còn những nỗi_oan vì sự vô_lý của các sử_gia đối_với sử Việt thì chắc phải chờ thời_gian soi_xét … Bài viết dẫn từ trang Bách Việt trùng_cửu Xem thêm :