Theo Appleinsider , thông_tin nói trên đã được nhà phân_tích Matthew D. Ramsay của Cowen chia_sẻ , và ông cho_rằng thế_hệ iPhone 2018 sẽ không còn được tặng kèm thêm dây chuyển_đổi cổng Lightning sang 3,5 mm . Điều này sẽ giúp cho Apple " tiết_kiệm " một khoản chi_phí cho các mô_hình iPhone 2018 , quan_trọng hơn đây là cách mà Apple đang muốn đẩy_mạnh xu_hướng sử_dụng tai_nghe không dây . Hiện_tại , Appe cũng đang bán mẫu tai_nghe không dây AirPods với mức giá 159 USD. Được biết , Apple đã bỏ jack cắm tai_nghe trên các mẫu iPhone vào năm 2016 , thay vào đó chỉ dùng duy_nhất cổng Lightning . Tuy_nhiên , bên trong sản_phẩm iPhone bán ra thì Apple vẫn tặng kèm thêm tai_nghe có dây dùng cổng 3,5 mm và kèm thêm bộ chuyển Lightning sang 3,5 mm . Apple vẫn áp_dụng cách_thức này cho mọi mẫu iPhone bán ra trong năm 2017 và nửa đầu năm 2018 .